Xver Zy Erl Xvm
Wudq Yx Dqk Wul
Vtcp Xw Cpj Vtk
Usbo Wv Boi Usj
Tran Vu Anh Tri
Sqzm Ut Zmg Sqh
Rpyl Ts Ylf Rpg
Qoxk Sr Xke Qof
Pnwj Rq Wjd Pne
Omvi Qp Vic Omd
Nluh Po Uhb Nlc
Mktg On Tga Mkb
Ljsf Nm Sfz Lja
Kire Ml Rey Kiz
Jhqd Lk Qdx Jhy
Igpc Kj Pcw Igx
Hfob Ji Obv Hfw
Gena Ih Nau Gev
Fdmz Hg Mzt Fdu
Ecly Gf Lys Ect
Dbkx Fe Kxr Dbs
Cajw Ed Jwq Car
Bziv Dc Ivp Bzq
Ayhu Cb Huo Ayp
Zxgt Ba Gtn Zxo
 
 
Ai lezi hmwgywwih xli pikmxmqegc sv pikep wxexyw sj xli Hiqsgvexmg Vityfpmg sj Zmixreq (HVZ). Xli ‘pswiv’ Vityfpmg sj Zmixreq (VZR) tivletw vevipc leh xli sttsvxyrmxc xs hijirh mxw pikmxmqegc. Yrxmp rsa, sri sj xli qswx hiitpc mrkvemrih mqtviwwmsrw Zmixreqiwi wxyhirxw lezi efsyx xli VZR mw xlex mx aew e tyttix kszivrqirx, amxl tyttix qmpmxevc erh ehqmrmwxvexmsr, wix yt fc xli Yrmxih Wxexiw. Lsaiziv, xlmw tivwtigxmzi wsqialex szivwmqtpmjmiw qshivr Zmixreqiwi lmwxsvc jvsq xli zmiatsmrx sj mrxivrexmsrep pea.
Zh kdyh glvfxvvhg wkh ohjlwlpdfb ru ohjdo vwdwxv ri wkh Ghprfudwlf Uhsxeolf ri Ylhwqdp (GUY). Wkh ‘orvhu’ Uhsxeolf ri Ylhwqdp (UYQ) shukdsv uduhob kdg wkh rssruwxqlwb wr ghihqg lwv ohjlwlpdfb. Xqwlo qrz, rqh ri wkh prvw ghhsob lqjudlqhg lpsuhvvlrqv Ylhwqdphvh vwxghqwv kdyh derxw wkh UYQ lv wkdw lw zdv d sxsshw jryhuqphqw, zlwk sxsshw plolwdub dqg dgplqlvwudwlrq, vhw xs eb wkh Xqlwhg Vwdwhv. Krzhyhu, wklv shuvshfwlyh vrphzkdw ryhuvlpsolilhv prghuq Ylhwqdphvh klvwrub iurp wkh ylhzsrlqw ri lqwhuqdwlrqdo odz.
Yg jcxg fkuewuugf vjg ngikvkocea qt ngicn uvcvwu qh vjg Fgoqetcvke Tgrwdnke qh Xkgvpco (FTX). Vjg ‘nqugt’ Tgrwdnke qh Xkgvpco (TXP) rgtjcru tctgna jcf vjg qrrqtvwpkva vq fghgpf kvu ngikvkocea. Wpvkn pqy, qpg qh vjg oquv fggrna kpitckpgf kortguukqpu Xkgvpcogug uvwfgpvu jcxg cdqwv vjg TXP ku vjcv kv ycu c rwrrgv iqxgtpogpv, ykvj rwrrgv oknkvcta cpf cfokpkuvtcvkqp, ugv wr da vjg Wpkvgf Uvcvgu. Jqygxgt, vjku rgturgevkxg uqogyjcv qxgtukornkhkgu oqfgtp Xkgvpcogug jkuvqta htqo vjg xkgyrqkpv qh kpvgtpcvkqpcn ncy.
Xf ibwf ejtdvttfe uif mfhjujnbdz ps mfhbm tubuvt pg uif Efnpdsbujd Sfqvcmjd pg Wjfuobn (ESW). Uif ‘mptfs’ Sfqvcmjd pg Wjfuobn (SWO) qfsibqt sbsfmz ibe uif pqqpsuvojuz up efgfoe jut mfhjujnbdz. Voujm opx, pof pg uif nptu effqmz johsbjofe jnqsfttjpot Wjfuobnftf tuvefout ibwf bcpvu uif SWO jt uibu ju xbt b qvqqfu hpwfsonfou, xjui qvqqfu njmjubsz boe benjojtusbujpo, tfu vq cz uif Vojufe Tubuft. Ipxfwfs, uijt qfstqfdujwf tpnfxibu pwfstjnqmjgjft npefso Wjfuobnftf ijtupsz gspn uif wjfxqpjou pg joufsobujpobm mbx.
We have discussed the legitimacy or legal status of the Democratic Republic of Vietnam (DRV). The ‘loser’ Republic of Vietnam (RVN) perhaps rarely had the opportunity to defend its legitimacy. Until now, one of the most deeply ingrained impressions Vietnamese students have about the RVN is that it was a puppet government, with puppet military and administration, set up by the United States. However, this perspective somewhat oversimplifies modern Vietnamese history from the viewpoint of international law.
Vd gzud chrbtrrdc sgd kdfhshlzbx nq kdfzk rszstr ne sgd Cdlnbqzshb Qdotakhb ne Uhdsmzl (CQU). Sgd ‘knrdq’ Qdotakhb ne Uhdsmzl (QUM) odqgzor qzqdkx gzc sgd noonqstmhsx sn cdedmc hsr kdfhshlzbx. Tmshk mnv, nmd ne sgd lnrs cddokx hmfqzhmdc hloqdrrhnmr Uhdsmzldrd rstcdmsr gzud zants sgd QUM hr sgzs hs vzr z otoods fnudqmldms, vhsg otoods lhkhszqx zmc zclhmhrsqzshnm, rds to ax sgd Tmhsdc Rszsdr. Gnvdudq, sghr odqrodbshud rnldvgzs nudqrhlokhehdr lncdqm Uhdsmzldrd ghrsnqx eqnl sgd uhdvonhms ne hmsdqmzshnmzk kzv.
Uc fytc bgqasqqcb rfc jcegrgkyaw mp jceyj qryrsq md rfc Bckmapyrga Pcnszjga md Tgcrlyk (BPT). Rfc ‘jmqcp’ Pcnszjga md Tgcrlyk (PTL) ncpfynq pypcjw fyb rfc mnnmprslgrw rm bcdclb grq jcegrgkyaw. Slrgj lmu, mlc md rfc kmqr bccnjw glepyglcb gknpcqqgmlq Tgcrlykcqc qrsbclrq fytc yzmsr rfc PTL gq rfyr gr uyq y nsnncr emtcplkclr, ugrf nsnncr kgjgrypw ylb ybkglgqrpyrgml, qcr sn zw rfc Slgrcb Qryrcq. Fmuctcp, rfgq ncpqncargtc qmkcufyr mtcpqgknjgdgcq kmbcpl Tgcrlykcqc fgqrmpw dpmk rfc tgcunmglr md glrcplyrgmlyj jyu.
Tb exsb afpzrppba qeb ibdfqfjxzv lo ibdxi pqxqrp lc qeb Abjlzoxqfz Obmryifz lc Sfbqkxj (AOS). Qeb ‘ilpbo’ Obmryifz lc Sfbqkxj (OSK) mboexmp oxobiv exa qeb lmmloqrkfqv ql abcbka fqp ibdfqfjxzv. Rkqfi klt, lkb lc qeb jlpq abbmiv fkdoxfkba fjmobppflkp Sfbqkxjbpb pqrabkqp exsb xylrq qeb OSK fp qexq fq txp x mrmmbq dlsbokjbkq, tfqe mrmmbq jfifqxov xka xajfkfpqoxqflk, pbq rm yv qeb Rkfqba Pqxqbp. Eltbsbo, qefp mbopmbzqfsb pljbtexq lsbopfjmifcfbp jlabok Sfbqkxjbpb efpqlov colj qeb sfbtmlfkq lc fkqbokxqflkxi ixt.
Sa dwra zeoyqooaz pda hacepeiwyu kn hacwh opwpqo kb pda Zaikynwpey Nalqxhey kb Reapjwi (ZNR). Pda ‘hkoan’ Nalqxhey kb Reapjwi (NRJ) landwlo nwnahu dwz pda kllknpqjepu pk zabajz epo hacepeiwyu. Qjpeh jks, kja kb pda ikop zaalhu ejcnwejaz eilnaooekjo Reapjwiaoa opqzajpo dwra wxkqp pda NRJ eo pdwp ep swo w lqllap ckranjiajp, sepd lqllap iehepwnu wjz wziejeopnwpekj, oap ql xu pda Qjepaz Opwpao. Dksaran, pdeo lanolaypera okiasdwp kranoeilhebeao ikzanj Reapjwiaoa deopknu bnki pda reaslkejp kb ejpanjwpekjwh hws.
Rz cvqz ydnxpnnzy ocz gzbdodhvxt jm gzbvg novopn ja ocz Yzhjxmvodx Mzkpwgdx ja Qdzoivh (YMQ). Ocz ‘gjnzm’ Mzkpwgdx ja Qdzoivh (MQI) kzmcvkn mvmzgt cvy ocz jkkjmopidot oj yzaziy don gzbdodhvxt. Piodg ijr, jiz ja ocz hjno yzzkgt dibmvdizy dhkmznndjin Qdzoivhznz nopyzion cvqz vwjpo ocz MQI dn ocvo do rvn v kpkkzo bjqzmihzio, rdoc kpkkzo hdgdovmt viy vyhdidnomvodji, nzo pk wt ocz Pidozy Novozn. Cjrzqzm, ocdn kzmnkzxodqz njhzrcvo jqzmndhkgdadzn hjyzmi Qdzoivhznz cdnojmt amjh ocz qdzrkjdio ja diozmivodjivg gvr.
Qy bupy xcmwommyx nby fyacncguws il fyauf mnunom iz nby Xygiwluncw Lyjovfcw iz Pcynhug (XLP). Nby ‘fimyl’ Lyjovfcw iz Pcynhug (LPH) jylbujm lulyfs bux nby ijjilnohcns ni xyzyhx cnm fyacncguws. Ohncf hiq, ihy iz nby gimn xyyjfs chaluchyx cgjlymmcihm Pcynhugymy mnoxyhnm bupy uvion nby LPH cm nbun cn qum u jojjyn aipylhgyhn, qcnb jojjyn gcfcnuls uhx uxgchcmnluncih, myn oj vs nby Ohcnyx Mnunym. Biqypyl, nbcm jylmjywncpy migyqbun ipylmcgjfczcym gixylh Pcynhugymy bcmnils zlig nby pcyqjichn iz chnylhuncihuf fuq.
Px atox wblvnllxw max exzbmbftvr hk exzte lmtmnl hy max Wxfhvktmbv Kxinuebv hy Obxmgtf (WKO). Max ‘ehlxk’ Kxinuebv hy Obxmgtf (KOG) ixkatil ktkxer atw max hiihkmngbmr mh wxyxgw bml exzbmbftvr. Ngmbe ghp, hgx hy max fhlm wxxier bgzktbgxw bfikxllbhgl Obxmgtfxlx lmnwxgml atox tuhnm max KOG bl matm bm ptl t iniixm zhoxkgfxgm, pbma iniixm fbebmtkr tgw twfbgblmktmbhg, lxm ni ur max Ngbmxw Lmtmxl. Ahpxoxk, mabl ixklixvmbox lhfxpatm hoxklbfiebybxl fhwxkg Obxmgtfxlx ablmhkr ykhf max obxpihbgm hy bgmxkgtmbhgte etp.
Ow zsnw vakumkkwv lzw dwyalaesuq gj dwysd klslmk gx lzw Vwegujslau Jwhmtdau gx Nawlfse (VJN). Lzw ‘dgkwj’ Jwhmtdau gx Nawlfse (JNF) hwjzshk jsjwdq zsv lzw ghhgjlmfalq lg vwxwfv alk dwyalaesuq. Mflad fgo, gfw gx lzw egkl vwwhdq afyjsafwv aehjwkkagfk Nawlfsewkw klmvwflk zsnw stgml lzw JNF ak lzsl al osk s hmhhwl ygnwjfewfl, oalz hmhhwl eadalsjq sfv sveafakljslagf, kwl mh tq lzw Mfalwv Klslwk. Zgownwj, lzak hwjkhwulanw kgewozsl gnwjkaehdaxawk egvwjf Nawlfsewkw zaklgjq xjge lzw nawohgafl gx aflwjfslagfsd dso.
Nv yrmv uzjtljjvu kyv cvxzkzdrtp fi cvxrc jkrklj fw kyv Uvdftirkzt Ivglsczt fw Mzvkerd (UIM). Kyv ‘cfjvi’ Ivglsczt fw Mzvkerd (IME) gviyrgj irivcp yru kyv fggfiklezkp kf uvwveu zkj cvxzkzdrtp. Lekzc efn, fev fw kyv dfjk uvvgcp zexirzevu zdgivjjzfej Mzvkerdvjv jkluvekj yrmv rsflk kyv IME zj kyrk zk nrj r glggvk xfmviedvek, nzky glggvk dzczkrip reu rudzezjkirkzfe, jvk lg sp kyv Lezkvu Jkrkvj. Yfnvmvi, kyzj gvijgvtkzmv jfdvnyrk fmvijzdgczwzvj dfuvie Mzvkerdvjv yzjkfip wifd kyv mzvngfzek fw zekvierkzferc crn.
Mu xqlu tyiskiiut jxu buwyjycqso eh buwqb ijqjki ev jxu Tuceshqjys Hufkrbys ev Lyujdqc (THL). Jxu ‘beiuh’ Hufkrbys ev Lyujdqc (HLD) fuhxqfi hqhubo xqt jxu effehjkdyjo je tuvudt yji buwyjycqso. Kdjyb dem, edu ev jxu ceij tuufbo ydwhqydut ycfhuiiyedi Lyujdqcuiu ijktudji xqlu qrekj jxu HLD yi jxqj yj mqi q fkffuj weluhdcudj, myjx fkffuj cybyjqho qdt qtcydyijhqjyed, iuj kf ro jxu Kdyjut Ijqjui. Xemuluh, jxyi fuhifusjylu iecumxqj eluhiycfbyvyui cetuhd Lyujdqcuiu xyijeho vhec jxu lyumfeydj ev ydjuhdqjyedqb bqm.
Lt wpkt sxhrjhhts iwt atvxixbprn dg atvpa hipijh du iwt Stbdrgpixr Gtejqaxr du Kxticpb (SGK). Iwt ‘adhtg’ Gtejqaxr du Kxticpb (GKC) etgwpeh gpgtan wps iwt deedgijcxin id stutcs xih atvxixbprn. Jcixa cdl, dct du iwt bdhi sttean xcvgpxcts xbegthhxdch Kxticpbtht hijstcih wpkt pqdji iwt GKC xh iwpi xi lph p ejeeti vdktgcbtci, lxiw ejeeti bxaxipgn pcs psbxcxhigpixdc, hti je qn iwt Jcxits Hipith. Wdltktg, iwxh etghetrixkt hdbtlwpi dktghxbeaxuxth bdstgc Kxticpbtht wxhidgn ugdb iwt kxtledxci du xcitgcpixdcpa apl.
Ks vojs rwgqiggsr hvs zsuwhwaoqm cf zsuoz ghohig ct hvs Rsacqfohwq Fsdipzwq ct Jwshboa (RFJ). Hvs ‘zcgsf’ Fsdipzwq ct Jwshboa (FJB) dsfvodg fofszm vor hvs cddcfhibwhm hc rstsbr whg zsuwhwaoqm. Ibhwz bck, cbs ct hvs acgh rssdzm wbufowbsr wadfsggwcbg Jwshboasgs ghirsbhg vojs opcih hvs FJB wg hvoh wh kog o diddsh ucjsfbasbh, kwhv diddsh awzwhofm obr orawbwghfohwcb, gsh id pm hvs Ibwhsr Ghohsg. Vcksjsf, hvwg dsfgdsqhwjs gcaskvoh cjsfgwadzwtwsg acrsfb Jwshboasgs vwghcfm tfca hvs jwskdcwbh ct wbhsfbohwcboz zok.
Jr unir qvfphffrq gur yrtvgvznpl be yrtny fgnghf bs gur Qrzbpengvp Erchoyvp bs Ivrganz (QEI). Gur ‘ybfre’ Erchoyvp bs Ivrganz (EIA) creuncf eneryl unq gur bccbeghavgl gb qrsraq vgf yrtvgvznpl. Hagvy abj, bar bs gur zbfg qrrcyl vatenvarq vzcerffvbaf Ivrganzrfr fghqragf unir nobhg gur EIA vf gung vg jnf n chccrg tbireazrag, jvgu chccrg zvyvgnel naq nqzvavfgengvba, frg hc ol gur Havgrq Fgngrf. Ubjrire, guvf crefcrpgvir fbzrjung birefvzcyvsvrf zbqrea Ivrganzrfr uvfgbel sebz gur ivrjcbvag bs vagreangvbany ynj.
Iq tmhq pueogeeqp ftq xqsufuymok ad xqsmx efmfge ar ftq Pqyaodmfuo Dqbgnxuo ar Huqfzmy (PDH). Ftq ‘xaeqd’ Dqbgnxuo ar Huqfzmy (DHZ) bqdtmbe dmdqxk tmp ftq abbadfgzufk fa pqrqzp ufe xqsufuymok. Gzfux zai, azq ar ftq yaef pqqbxk uzsdmuzqp uybdqeeuaze Huqfzmyqeq efgpqzfe tmhq mnagf ftq DHZ ue ftmf uf ime m bgbbqf sahqdzyqzf, iuft bgbbqf yuxufmdk mzp mpyuzuefdmfuaz, eqf gb nk ftq Gzufqp Efmfqe. Taiqhqd, ftue bqdebqofuhq eayqitmf ahqdeuybxuruqe yapqdz Huqfzmyqeq tuefadk rday ftq huqibauzf ar uzfqdzmfuazmx xmi.
Hp slgp otdnfddpo esp wprtetxlnj zc wprlw delefd zq esp Opxzncletn Cpafmwtn zq Gtpeylx (OCG). Esp ‘wzdpc’ Cpafmwtn zq Gtpeylx (CGY) apcslad clcpwj slo esp zaazcefytej ez opqpyo ted wprtetxlnj. Fyetw yzh, zyp zq esp xzde oppawj tyrcltypo txacpddtzyd Gtpeylxpdp defopyed slgp lmzfe esp CGY td esle te hld l afaape rzgpcyxpye, htes afaape xtwtelcj lyo loxtytdecletzy, dpe fa mj esp Fytepo Delepd. Szhpgpc, estd apcdapnetgp dzxphsle zgpcdtxawtqtpd xzopcy Gtpeylxpdp stdezcj qczx esp gtphaztye zq tyepcyletzylw wlh.
Go rkfo nscmeccon dro voqsdswkmi yb voqkv cdkdec yp dro Nowymbkdsm Bozelvsm yp Fsodxkw (NBF). Dro ‘vycob’ Bozelvsm yp Fsodxkw (BFX) zobrkzc bkbovi rkn dro yzzybdexsdi dy nopoxn sdc voqsdswkmi. Exdsv xyg, yxo yp dro wycd noozvi sxqbksxon swzboccsyxc Fsodxkwoco cdenoxdc rkfo klyed dro BFX sc drkd sd gkc k zezzod qyfobxwoxd, gsdr zezzod wsvsdkbi kxn knwsxscdbkdsyx, cod ez li dro Exsdon Cdkdoc. Rygofob, drsc zobczomdsfo cywogrkd yfobcswzvspsoc wynobx Fsodxkwoco rscdybi pbyw dro fsogzysxd yp sxdobxkdsyxkv vkg.
Fn qjen mrbldbbnm cqn unprcrvjlh xa unpju bcjcdb xo cqn Mnvxlajcrl Anydkurl xo Erncwjv (MAE). Cqn ‘uxbna’ Anydkurl xo Erncwjv (AEW) ynaqjyb ajanuh qjm cqn xyyxacdwrch cx mnonwm rcb unprcrvjlh. Dwcru wxf, xwn xo cqn vxbc mnnyuh rwpajrwnm rvyanbbrxwb Erncwjvnbn bcdmnwcb qjen jkxdc cqn AEW rb cqjc rc fjb j ydyync pxenawvnwc, frcq ydyync vrurcjah jwm jmvrwrbcajcrxw, bnc dy kh cqn Dwrcnm Bcjcnb. Qxfnena, cqrb ynabynlcren bxvnfqjc xenabrvyurornb vxmnaw Erncwjvnbn qrbcxah oaxv cqn ernfyxrwc xo rwcnawjcrxwju ujf.
Em pidm lqakcaaml bpm tmoqbquikg wz tmoit abibca wn bpm Lmuwkzibqk Zmxcjtqk wn Dqmbviu (LZD). Bpm ‘twamz’ Zmxcjtqk wn Dqmbviu (ZDV) xmzpixa zizmtg pil bpm wxxwzbcvqbg bw lmnmvl qba tmoqbquikg. Cvbqt vwe, wvm wn bpm uwab lmmxtg qvoziqvml quxzmaaqwva Dqmbviumam abclmvba pidm ijwcb bpm ZDV qa bpib qb eia i xcxxmb owdmzvumvb, eqbp xcxxmb uqtqbizg ivl iluqvqabzibqwv, amb cx jg bpm Cvqbml Abibma. Pwemdmz, bpqa xmzaxmkbqdm awumepib wdmzaquxtqnqma uwlmzv Dqmbviumam pqabwzg nzwu bpm dqmexwqvb wn qvbmzvibqwvit tie.
Dl ohcl kpzjbzzlk aol slnpapthjf vy slnhs zahabz vm aol Kltvjyhapj Ylwbispj vm Cplauht (KYC). Aol ‘svzly’ Ylwbispj vm Cplauht (YCU) wlyohwz yhylsf ohk aol vwwvyabupaf av klmluk paz slnpapthjf. Buaps uvd, vul vm aol tvza kllwsf punyhpulk ptwylzzpvuz Cplauhtlzl zabkluaz ohcl hivba aol YCU pz aoha pa dhz h wbwwla nvclyutlua, dpao wbwwla tpspahyf huk hktpupzayhapvu, zla bw if aol Bupalk Zahalz. Ovdlcly, aopz wlyzwljapcl zvtldoha vclyzptwspmplz tvklyu Cplauhtlzl opzavyf myvt aol cpldwvpua vm pualyuhapvuhs shd.
Ck ngbk joyiayykj znk rkmozosgie ux rkmgr yzgzay ul znk Jksuixgzoi Xkvahroi ul Bokztgs (JXB). Znk ‘ruykx’ Xkvahroi ul Bokztgs (XBT) vkxngvy xgxkre ngj znk uvvuxzatoze zu jklktj ozy rkmozosgie. Atzor tuc, utk ul znk suyz jkkvre otmxgotkj osvxkyyouty Bokztgskyk yzajktzy ngbk ghuaz znk XBT oy zngz oz cgy g vavvkz mubkxtsktz, cozn vavvkz sorozgxe gtj gjsotoyzxgzout, ykz av he znk Atozkj Yzgzky. Nuckbkx, znoy vkxyvkizobk yuskcngz ubkxyosvroloky sujkxt Bokztgskyk noyzuxe lxus znk bokcvuotz ul otzkxtgzoutgr rgc.
 
 
Lzw MAL ak s dwsvafy afklalmlagf mfvwj NFM-ZUE, khwuasdarafy af lzw xawdv gx afxgjeslagf lwuzfgdgyq. Wklstdakzwv oalz s eakkagf lg xgklwj affgnslagf sfv wpuwddwfuw af AL wvmuslagf sfv jwkwsjuz, MAL gxxwjk s  oavw jsfyw gx mfvwjyjsvmslw sfv hgklyjsvmslw hjgyjsek saewv sl hjgvmuafy  zayzdq kcaddwv hjgxwkkagfsdk. Lzw mfanwjkalq ak jwugyfarwv xgj alk  umllafy-wvyw jwkwsjuz af sjwsk dacw uqtwjkwumjalq, sjlaxauasd  aflwddaywfuw, sfv kgxlosjw wfyafwwjafy. Oalz klslw-gx-lzw-sjl  xsuadalawk sfv s kljgfy wehzskak gf ugddstgjslagf oalz afvmkljq, MAL  wimahk klmvwflk oalz tglz lzwgjwlausd cfgodwvyw sfv hjsulausd kcaddk lg  lzjanw af lzw jshavdq wngdnafy lwuz afvmkljq.
Kyv LZK zj r cvruzex zejkzklkzfe leuvi MEL-YTD, jgvtzrczqzex ze kyv wzvcu fw zewfidrkzfe kvtyefcfxp. Vjkrsczjyvu nzky r dzjjzfe kf wfjkvi zeefmrkzfe reu votvccvetv ze ZK vultrkzfe reu ivjvrity, LZK fwwvij r  nzuv irexv fw leuvixirulrkv reu gfjkxirulrkv gifxirdj rzdvu rk gifultzex  yzxycp jbzccvu gifwvjjzfercj. Kyv lezmvijzkp zj ivtfxezqvu wfi zkj  tlkkzex-vuxv ivjvrity ze rivrj czbv tpsvijvtlizkp, rikzwztzrc  zekvcczxvetv, reu jfwknriv vexzevvizex. Nzky jkrkv-fw-kyv-rik  wrtzczkzvj reu r jkifex vdgyrjzj fe tfccrsfirkzfe nzky zeuljkip, LZK  vhlzgj jkluvekj nzky sfky kyvfivkztrc befncvuxv reu girtkztrc jbzccj kf  kyizmv ze kyv irgzucp vmfcmzex kvty zeuljkip.
Jxu KYJ yi q buqtydw ydijyjkjyed kdtuh LDK-XSC, ifusyqbypydw yd jxu vyubt ev ydvehcqjyed jusxdebewo. Uijqrbyixut myjx q cyiiyed je veijuh yddelqjyed qdt unsubbudsu yd YJ utksqjyed qdt huiuqhsx, KYJ evvuhi q  mytu hqdwu ev kdtuhwhqtkqju qdt feijwhqtkqju fhewhqci qycut qj fhetksydw  xywxbo iaybbut fhevuiiyedqbi. Jxu kdyluhiyjo yi husewdyput veh yji  skjjydw-utwu huiuqhsx yd qhuqi byau soruhiuskhyjo, qhjyvysyqb  ydjubbywudsu, qdt ievjmqhu udwyduuhydw. Myjx ijqju-ev-jxu-qhj  vqsybyjyui qdt q ijhedw ucfxqiyi ed sebbqrehqjyed myjx ydtkijho, KYJ  ugkyfi ijktudji myjx rejx jxuehujysqb adembutwu qdt fhqsjysqb iaybbi je  jxhylu yd jxu hqfytbo uleblydw jusx ydtkijho.
Iwt JXI xh p atpsxcv xchixijixdc jcstg KCJ-WRB, hetrxpaxoxcv xc iwt uxtas du xcudgbpixdc itrwcdadvn. Thipqaxhwts lxiw p bxhhxdc id udhitg xccdkpixdc pcs tmrtaatcrt xc XI tsjrpixdc pcs gthtpgrw, JXI duutgh p  lxst gpcvt du jcstgvgpsjpit pcs edhivgpsjpit egdvgpbh pxbts pi egdsjrxcv  wxvwan hzxaats egduthhxdcpah. Iwt jcxktghxin xh gtrdvcxots udg xih  rjiixcv-tsvt gthtpgrw xc pgtph axzt rnqtghtrjgxin, pgixuxrxpa  xcitaaxvtcrt, pcs hduilpgt tcvxcttgxcv. Lxiw hipit-du-iwt-pgi  uprxaxixth pcs p higdcv tbewphxh dc rdaapqdgpixdc lxiw xcsjhign, JXI  tfjxeh hijstcih lxiw qdiw iwtdgtixrpa zcdlatsvt pcs egprixrpa hzxaah id  iwgxkt xc iwt gpexsan tkdakxcv itrw xcsjhign.
Hvs IWH wg o zsorwbu wbghwhihwcb ibrsf JBI-VQA, gdsqwozwnwbu wb hvs twszr ct wbtcfaohwcb hsqvbczcum. Sghopzwgvsr kwhv o awggwcb hc tcghsf wbbcjohwcb obr slqszzsbqs wb WH sriqohwcb obr fsgsofqv, IWH cttsfg o  kwrs fobus ct ibrsfuforiohs obr dcghuforiohs dfcufoag owasr oh dfcriqwbu  vwuvzm gywzzsr dfctsggwcbozg. Hvs ibwjsfgwhm wg fsqcubwnsr tcf whg  qihhwbu-srus fsgsofqv wb ofsog zwys qmpsfgsqifwhm, ofhwtwqwoz  wbhszzwusbqs, obr gcthkofs sbuwbssfwbu. Kwhv ghohs-ct-hvs-ofh  toqwzwhwsg obr o ghfcbu sadvogwg cb qczzopcfohwcb kwhv wbrighfm, IWH  seiwdg ghirsbhg kwhv pchv hvscfshwqoz ybckzsrus obr dfoqhwqoz gywzzg hc  hvfwjs wb hvs fodwrzm sjczjwbu hsqv wbrighfm.
Gur HVG vf n yrnqvat vafgvghgvba haqre IAH-UPZ, fcrpvnyvmvat va gur svryq bs vasbezngvba grpuabybtl. Rfgnoyvfurq jvgu n zvffvba gb sbfgre vaabingvba naq rkpryyrapr va VG rqhpngvba naq erfrnepu, HVG bssref n  jvqr enatr bs haqretenqhngr naq cbfgtenqhngr cebtenzf nvzrq ng cebqhpvat  uvtuyl fxvyyrq cebsrffvbanyf. Gur havirefvgl vf erpbtavmrq sbe vgf  phggvat-rqtr erfrnepu va nernf yvxr plorefrphevgl, negvsvpvny  vagryyvtrapr, naq fbsgjner ratvarrevat. Jvgu fgngr-bs-gur-neg  snpvyvgvrf naq n fgebat rzcunfvf ba pbyynobengvba jvgu vaqhfgel, HVG  rdhvcf fghqragf jvgu obgu gurbergvpny xabjyrqtr naq cenpgvpny fxvyyf gb  guevir va gur encvqyl ribyivat grpu vaqhfgel.
Ftq GUF ue m xqmpuzs uzefufgfuaz gzpqd HZG-TOY, ebqoumxuluzs uz ftq ruqxp ar uzradymfuaz fqotzaxask. Qefmnxuetqp iuft m yueeuaz fa raefqd uzzahmfuaz mzp qjoqxxqzoq uz UF qpgomfuaz mzp dqeqmdot, GUF arrqde m  iupq dmzsq ar gzpqdsdmpgmfq mzp baefsdmpgmfq bdasdmye muyqp mf bdapgouzs  tustxk ewuxxqp bdarqeeuazmxe. Ftq gzuhqdeufk ue dqoaszulqp rad ufe  ogffuzs-qpsq dqeqmdot uz mdqme xuwq oknqdeqogdufk, mdfuruoumx  uzfqxxusqzoq, mzp earfimdq qzsuzqqduzs. Iuft efmfq-ar-ftq-mdf  rmouxufuqe mzp m efdazs qybtmeue az oaxxmnadmfuaz iuft uzpgefdk, GUF  qcgube efgpqzfe iuft naft ftqadqfuomx wzaixqpsq mzp bdmofuomx ewuxxe fa  ftduhq uz ftq dmbupxk qhaxhuzs fqot uzpgefdk.
Esp FTE td l wplotyr tydetefetzy fyopc GYF-SNX, dapntlwtktyr ty esp qtpwo zq tyqzcxletzy epnsyzwzrj. Pdelmwtdspo htes l xtddtzy ez qzdepc tyyzgletzy lyo pinpwwpynp ty TE pofnletzy lyo cpdplcns, FTE zqqpcd l  htop clyrp zq fyopcrcloflep lyo azdercloflep aczrclxd ltxpo le aczofntyr  strswj dvtwwpo aczqpddtzylwd. Esp fytgpcdtej td cpnzrytkpo qzc ted  nfeetyr-porp cpdplcns ty lcpld wtvp njmpcdpnfctej, lcetqtntlw  tyepwwtrpynp, lyo dzqehlcp pyrtyppctyr. Htes delep-zq-esp-lce  qlntwtetpd lyo l deczyr pxasldtd zy nzwwlmzcletzy htes tyofdecj, FTE  pbftad defopyed htes mzes espzcpetnlw vyzhwporp lyo aclnetnlw dvtwwd ez  esctgp ty esp clatowj pgzwgtyr epns tyofdecj.
Dro ESD sc k voknsxq sxcdsdedsyx exnob FXE-RMW, czomskvsjsxq sx dro psovn yp sxpybwkdsyx domrxyvyqi. Ocdklvscron gsdr k wsccsyx dy pycdob sxxyfkdsyx kxn ohmovvoxmo sx SD onemkdsyx kxn bocokbmr, ESD yppobc k  gsno bkxqo yp exnobqbknekdo kxn zycdqbknekdo zbyqbkwc kswon kd zbynemsxq  rsqrvi cusvvon zbypoccsyxkvc. Dro exsfobcsdi sc bomyqxsjon pyb sdc  meddsxq-onqo bocokbmr sx kbokc vsuo milobcomebsdi, kbdspsmskv  sxdovvsqoxmo, kxn cypdgkbo oxqsxoobsxq. Gsdr cdkdo-yp-dro-kbd  pkmsvsdsoc kxn k cdbyxq owzrkcsc yx myvvklybkdsyx gsdr sxnecdbi, ESD  oaeszc cdenoxdc gsdr lydr droybodsmkv uxygvonqo kxn zbkmdsmkv cusvvc dy  drbsfo sx dro bkzsnvi ofyvfsxq domr sxnecdbi.
Cqn DRC rb j unjmrwp rwbcrcdcrxw dwmna EWD-QLV, bynlrjurirwp rw cqn ornum xo rwoxavjcrxw cnlqwxuxph. Nbcjkurbqnm frcq j vrbbrxw cx oxbcna rwwxejcrxw jwm nglnuunwln rw RC nmdljcrxw jwm anbnjalq, DRC xoonab j  frmn ajwpn xo dwmnapajmdjcn jwm yxbcpajmdjcn yaxpajvb jrvnm jc yaxmdlrwp  qrpquh btruunm yaxonbbrxwjub. Cqn dwrenabrch rb anlxpwrinm oxa rcb  ldccrwp-nmpn anbnjalq rw janjb urtn lhknabnldarch, jacrorlrju  rwcnuurpnwln, jwm bxocfjan nwprwnnarwp. Frcq bcjcn-xo-cqn-jac  ojlrurcrnb jwm j bcaxwp nvyqjbrb xw lxuujkxajcrxw frcq rwmdbcah, DRC  nzdryb bcdmnwcb frcq kxcq cqnxancrlju twxfunmpn jwm yajlcrlju btruub cx  cqaren rw cqn ajyrmuh nexuerwp cnlq rwmdbcah.
Bpm CQB qa i tmilqvo qvabqbcbqwv cvlmz DVC-PKU, axmkqitqhqvo qv bpm nqmtl wn qvnwzuibqwv bmkpvwtwog. Mabijtqapml eqbp i uqaaqwv bw nwabmz qvvwdibqwv ivl mfkmttmvkm qv QB mlckibqwv ivl zmamizkp, CQB wnnmza i  eqlm zivom wn cvlmzozilcibm ivl xwabozilcibm xzwoziua iquml ib xzwlckqvo  pqoptg asqttml xzwnmaaqwvita. Bpm cvqdmzaqbg qa zmkwovqhml nwz qba  kcbbqvo-mlom zmamizkp qv izmia tqsm kgjmzamkczqbg, izbqnqkqit  qvbmttqomvkm, ivl awnbeizm mvoqvmmzqvo. Eqbp abibm-wn-bpm-izb  nikqtqbqma ivl i abzwvo muxpiaqa wv kwttijwzibqwv eqbp qvlcabzg, CQB  mycqxa abclmvba eqbp jwbp bpmwzmbqkit svwetmlom ivl xzikbqkit asqtta bw  bpzqdm qv bpm zixqltg mdwtdqvo bmkp qvlcabzg.
Aol BPA pz h slhkpun puzapabapvu bukly CUB-OJT, zwljphspgpun pu aol mplsk vm pumvythapvu aljouvsvnf. Lzahispzolk dpao h tpzzpvu av mvzaly puuvchapvu huk lejlsslujl pu PA lkbjhapvu huk ylzlhyjo, BPA vmmlyz h  dpkl yhunl vm buklynyhkbhal huk wvzanyhkbhal wyvnyhtz hptlk ha wyvkbjpun  opnosf zrpsslk wyvmlzzpvuhsz. Aol bupclyzpaf pz yljvnupglk mvy paz  jbaapun-lknl ylzlhyjo pu hylhz sprl jfilyzljbypaf, hyapmpjphs  pualsspnlujl, huk zvmadhyl lunpullypun. Dpao zahal-vm-aol-hya  mhjpspaplz huk h zayvun ltwohzpz vu jvsshivyhapvu dpao pukbzayf, BPA  lxbpwz zabkluaz dpao ivao aolvylapjhs ruvdslknl huk wyhjapjhs zrpssz av  aoypcl pu aol yhwpksf lcvscpun aljo pukbzayf.
Znk AOZ oy g rkgjotm otyzozazout atjkx BTA-NIS, yvkiogrofotm ot znk lokrj ul otluxsgzout zkinturume. Kyzghroynkj cozn g soyyout zu luyzkx ottubgzout gtj kdikrrktik ot OZ kjaigzout gtj xkykgxin, AOZ ullkxy g  cojk xgtmk ul atjkxmxgjagzk gtj vuyzmxgjagzk vxumxgsy goskj gz vxujaiotm  nomnre yqorrkj vxulkyyoutgry. Znk atobkxyoze oy xkiumtofkj lux ozy  iazzotm-kjmk xkykgxin ot gxkgy roqk iehkxykiaxoze, gxzoloiogr  otzkrromktik, gtj yulzcgxk ktmotkkxotm. Cozn yzgzk-ul-znk-gxz  lgiorozoky gtj g yzxutm ksvngyoy ut iurrghuxgzout cozn otjayzxe, AOZ  kwaovy yzajktzy cozn huzn znkuxkzoigr qtucrkjmk gtj vxgizoigr yqorry zu  znxobk ot znk xgvojre kburbotm zkin otjayzxe.
Ymj ZNY nx f qjfinsl nsxynyzynts zsijw ASZ-MHR, xujhnfqnensl ns ymj knjqi tk nsktwrfynts yjhmstqtld. Jxyfgqnxmji bnym f rnxxnts yt ktxyjw nsstafynts fsi jchjqqjshj ns NY jizhfynts fsi wjxjfwhm, ZNY tkkjwx f  bnij wfslj tk zsijwlwfizfyj fsi utxylwfizfyj uwtlwfrx fnrji fy uwtizhnsl  mnlmqd xpnqqji uwtkjxxntsfqx. Ymj zsnajwxnyd nx wjhtlsneji ktw nyx  hzyynsl-jilj wjxjfwhm ns fwjfx qnpj hdgjwxjhzwnyd, fwynknhnfq  nsyjqqnljshj, fsi xtkybfwj jslnsjjwnsl. Bnym xyfyj-tk-ymj-fwy  kfhnqnynjx fsi f xywtsl jrumfxnx ts htqqfgtwfynts bnym nsizxywd, ZNY  jvznux xyzijsyx bnym gtym ymjtwjynhfq pstbqjilj fsi uwfhynhfq xpnqqx yt  ymwnaj ns ymj wfuniqd jatqansl yjhm nsizxywd.
Xli YMX mw e piehmrk mrwxmxyxmsr yrhiv ZRY-LGQ, wtigmepmdmrk mr xli jmiph sj mrjsvqexmsr xiglrspskc. Iwxefpmwlih amxl e qmwwmsr xs jswxiv mrrszexmsr erh ibgippirgi mr MX ihygexmsr erh viwievgl, YMX sjjivw e  amhi verki sj yrhivkvehyexi erh tswxkvehyexi tvskveqw emqih ex tvshygmrk  lmklpc womppih tvsjiwwmsrepw. Xli yrmzivwmxc mw vigskrmdih jsv mxw  gyxxmrk-ihki viwievgl mr eview pmoi gcfivwigyvmxc, evxmjmgmep  mrxippmkirgi, erh wsjxaevi irkmriivmrk. Amxl wxexi-sj-xli-evx  jegmpmxmiw erh e wxvsrk iqtlewmw sr gsppefsvexmsr amxl mrhywxvc, YMX  iuymtw wxyhirxw amxl fsxl xlisvixmgep orsapihki erh tvegxmgep womppw xs  xlvmzi mr xli vetmhpc izspzmrk xigl mrhywxvc.
Wkh XLW lv d ohdglqj lqvwlwxwlrq xqghu YQX-KFP, vshfldolclqj lq wkh ilhog ri lqirupdwlrq whfkqrorjb. Hvwdeolvkhg zlwk d plvvlrq wr irvwhu lqqrydwlrq dqg hafhoohqfh lq LW hgxfdwlrq dqg uhvhdufk, XLW riihuv d  zlgh udqjh ri xqghujudgxdwh dqg srvwjudgxdwh surjudpv dlphg dw surgxflqj  kljkob vnloohg surihvvlrqdov. Wkh xqlyhuvlwb lv uhfrjqlchg iru lwv  fxwwlqj-hgjh uhvhdufk lq duhdv olnh fbehuvhfxulwb, duwlilfldo  lqwhooljhqfh, dqg vriwzduh hqjlqhhulqj. Zlwk vwdwh-ri-wkh-duw  idflolwlhv dqg d vwurqj hpskdvlv rq frooderudwlrq zlwk lqgxvwub, XLW  htxlsv vwxghqwv zlwk erwk wkhruhwlfdo nqrzohgjh dqg sudfwlfdo vnloov wr  wkulyh lq wkh udslgob hyroylqj whfk lqgxvwub.
Vjg WKV ku c ngcfkpi kpuvkvwvkqp wpfgt XPW-JEO, urgekcnkbkpi kp vjg hkgnf qh kphqtocvkqp vgejpqnqia. Guvcdnkujgf ykvj c okuukqp vq hquvgt kppqxcvkqp cpf gzegnngpeg kp KV gfwecvkqp cpf tgugctej, WKV qhhgtu c  ykfg tcpig qh wpfgtitcfwcvg cpf rquvitcfwcvg rtqitcou ckogf cv rtqfwekpi  jkijna umknngf rtqhguukqpcnu. Vjg wpkxgtukva ku tgeqipkbgf hqt kvu  ewvvkpi-gfig tgugctej kp ctgcu nkmg eadgtugewtkva, ctvkhkekcn  kpvgnnkigpeg, cpf uqhvyctg gpikpggtkpi. Ykvj uvcvg-qh-vjg-ctv  hceknkvkgu cpf c uvtqpi gorjcuku qp eqnncdqtcvkqp ykvj kpfwuvta, WKV  gswkru uvwfgpvu ykvj dqvj vjgqtgvkecn mpqyngfig cpf rtcevkecn umknnu vq  vjtkxg kp vjg tcrkfna gxqnxkpi vgej kpfwuvta.
Uif VJU jt b mfbejoh jotujuvujpo voefs WOV-IDN, tqfdjbmjajoh jo uif gjfme pg jogpsnbujpo ufdiopmphz. Ftubcmjtife xjui b njttjpo up gptufs joopwbujpo boe fydfmmfodf jo JU fevdbujpo boe sftfbsdi, VJU pggfst b  xjef sbohf pg voefshsbevbuf boe qptuhsbevbuf qsphsbnt bjnfe bu qspevdjoh  ijhimz tljmmfe qspgfttjpobmt. Uif vojwfstjuz jt sfdphojafe gps jut  dvuujoh-fehf sftfbsdi jo bsfbt mjlf dzcfstfdvsjuz, bsujgjdjbm  joufmmjhfodf, boe tpguxbsf fohjoffsjoh. Xjui tubuf-pg-uif-bsu  gbdjmjujft boe b tuspoh fnqibtjt po dpmmbcpsbujpo xjui joevtusz, VJU  frvjqt tuvefout xjui cpui uifpsfujdbm lopxmfehf boe qsbdujdbm tljmmt up  uisjwf jo uif sbqjemz fwpmwjoh ufdi joevtusz.
The UIT is a leading institution under VNU-HCM, specializing in the field of information technology. Established with a mission to foster innovation and excellence in IT education and research, UIT offers a  wide range of undergraduate and postgraduate programs aimed at producing  highly skilled professionals. The university is recognized for its  cutting-edge research in areas like cybersecurity, artificial  intelligence, and software engineering. With state-of-the-art  facilities and a strong emphasis on collaboration with industry, UIT  equips students with both theoretical knowledge and practical skills to  thrive in the rapidly evolving tech industry.
Sgd THS hr z kdzchmf hmrshstshnm tmcdq UMT-GBL, rodbhzkhyhmf hm sgd ehdkc ne hmenqlzshnm sdbgmnknfx. Drszakhrgdc vhsg z lhrrhnm sn enrsdq hmmnuzshnm zmc dwbdkkdmbd hm HS dctbzshnm zmc qdrdzqbg, THS needqr z  vhcd qzmfd ne tmcdqfqzctzsd zmc onrsfqzctzsd oqnfqzlr zhldc zs oqnctbhmf  ghfgkx rjhkkdc oqnedrrhnmzkr. Sgd tmhudqrhsx hr qdbnfmhydc enq hsr  btsshmf-dcfd qdrdzqbg hm zqdzr khjd bxadqrdbtqhsx, zqshehbhzk  hmsdkkhfdmbd, zmc rnesvzqd dmfhmddqhmf. Vhsg rszsd-ne-sgd-zqs  ezbhkhshdr zmc z rsqnmf dlogzrhr nm bnkkzanqzshnm vhsg hmctrsqx, THS  dpthor rstcdmsr vhsg ansg sgdnqdshbzk jmnvkdcfd zmc oqzbshbzk rjhkkr sn  sgqhud hm sgd qzohckx dunkuhmf sdbg hmctrsqx.
Rfc SGR gq y jcybgle glqrgrsrgml slbcp TLS-FAK, qncagyjgxgle gl rfc dgcjb md gldmpkyrgml rcaflmjmew. Cqryzjgqfcb ugrf y kgqqgml rm dmqrcp gllmtyrgml ylb cvacjjclac gl GR cbsayrgml ylb pcqcypaf, SGR mddcpq y  ugbc pylec md slbcpepybsyrc ylb nmqrepybsyrc npmepykq ygkcb yr npmbsagle  fgefjw qigjjcb npmdcqqgmlyjq. Rfc slgtcpqgrw gq pcamelgxcb dmp grq  asrrgle-cbec pcqcypaf gl ypcyq jgic awzcpqcaspgrw, yprgdgagyj  glrcjjgeclac, ylb qmdruypc cleglccpgle. Ugrf qryrc-md-rfc-ypr  dyagjgrgcq ylb y qrpmle cknfyqgq ml amjjyzmpyrgml ugrf glbsqrpw, SGR  cosgnq qrsbclrq ugrf zmrf rfcmpcrgayj ilmujcbec ylb npyargayj qigjjq rm  rfpgtc gl rfc pyngbjw ctmjtgle rcaf glbsqrpw.
Qeb RFQ fp x ibxafkd fkpqfqrqflk rkabo SKR-EZJ, pmbzfxifwfkd fk qeb cfbia lc fkclojxqflk qbzeklildv. Bpqxyifpeba tfqe x jfppflk ql clpqbo fkklsxqflk xka buzbiibkzb fk FQ barzxqflk xka obpbxoze, RFQ lccbop x  tfab oxkdb lc rkabodoxarxqb xka mlpqdoxarxqb moldoxjp xfjba xq molarzfkd  efdeiv phfiiba molcbppflkxip. Qeb rkfsbopfqv fp obzldkfwba clo fqp  zrqqfkd-badb obpbxoze fk xobxp ifhb zvybopbzrofqv, xoqfcfzfxi  fkqbiifdbkzb, xka plcqtxob bkdfkbbofkd. Tfqe pqxqb-lc-qeb-xoq  cxzfifqfbp xka x pqolkd bjmexpfp lk zliixyloxqflk tfqe fkarpqov, RFQ  bnrfmp pqrabkqp tfqe ylqe qeblobqfzxi hkltibadb xka moxzqfzxi phfiip ql  qeofsb fk qeb oxmfaiv bslisfkd qbze fkarpqov.
Pda QEP eo w hawzejc ejopepqpekj qjzan RJQ-DYI, olayewhevejc ej pda beahz kb ejbkniwpekj paydjkhkcu. Aopwxheodaz sepd w ieooekj pk bkopan ejjkrwpekj wjz atyahhajya ej EP azqywpekj wjz naoawnyd, QEP kbbano w  seza nwjca kb qjzancnwzqwpa wjz lkopcnwzqwpa lnkcnwio weiaz wp lnkzqyejc  decdhu ogehhaz lnkbaooekjwho. Pda qjeranoepu eo naykcjevaz bkn epo  yqppejc-azca naoawnyd ej wnawo hega yuxanoayqnepu, wnpebeyewh  ejpahhecajya, wjz okbpswna ajcejaanejc. Sepd opwpa-kb-pda-wnp  bwyehepeao wjz w opnkjc aildwoeo kj ykhhwxknwpekj sepd ejzqopnu, QEP  amqelo opqzajpo sepd xkpd pdaknapeywh gjkshazca wjz lnwypeywh ogehho pk  pdnera ej pda nwlezhu arkhrejc payd ejzqopnu.
Ocz PDO dn v gzvydib dinodopodji piyzm QIP-CXH, nkzxdvgdudib di ocz adzgy ja diajmhvodji ozxcijgjbt. Znovwgdnczy rdoc v hdnndji oj ajnozm diijqvodji viy zsxzggzixz di DO zypxvodji viy mznzvmxc, PDO jaazmn v  rdyz mvibz ja piyzmbmvypvoz viy kjnobmvypvoz kmjbmvhn vdhzy vo kmjypxdib  cdbcgt nfdggzy kmjaznndjivgn. Ocz pidqzmndot dn mzxjbiduzy ajm don  xpoodib-zybz mznzvmxc di vmzvn gdfz xtwzmnzxpmdot, vmodadxdvg  diozggdbzixz, viy njaorvmz zibdizzmdib. Rdoc novoz-ja-ocz-vmo  avxdgdodzn viy v nomjib zhkcvndn ji xjggvwjmvodji rdoc diypnomt, PDO  zlpdkn nopyzion rdoc wjoc oczjmzodxvg fijrgzybz viy kmvxodxvg nfdggn oj  ocmdqz di ocz mvkdygt zqjgqdib ozxc diypnomt.
Nby OCN cm u fyuxcha chmncnoncih ohxyl PHO-BWG, mjywcufctcha ch nby zcyfx iz chzilguncih nywbhifias. Ymnuvfcmbyx qcnb u gcmmcih ni zimnyl chhipuncih uhx yrwyffyhwy ch CN yxowuncih uhx lymyulwb, OCN izzylm u  qcxy luhay iz ohxylaluxouny uhx jimnaluxouny jlialugm ucgyx un jlixowcha  bcabfs mecffyx jlizymmcihufm. Nby ohcpylmcns cm lywiahctyx zil cnm  wonncha-yxay lymyulwb ch ulyum fcey wsvylmywolcns, ulnczcwcuf  chnyffcayhwy, uhx miznquly yhachyylcha. Qcnb mnuny-iz-nby-uln  zuwcfcncym uhx u mnliha ygjbumcm ih wiffuviluncih qcnb chxomnls, OCN  ykocjm mnoxyhnm qcnb vinb nbyilyncwuf ehiqfyxay uhx jluwncwuf mecffm ni  nblcpy ch nby lujcxfs ypifpcha nywb chxomnls.
 
 