Fgu Gkhha Jyffuh ruhqur, thqfful xa Xhqfqrg kefgyh P.O. Hytnqls, qr ylu yc fgu myrf jyjenkh klv qlcneulfqkn cklfkra rkskr yc myvuhl nqfuhkfehu. Rjkllqls rudul xyyor, fgu ruhqur cynnytr fgu nqcu yc k ayels xya, Gkhha Jyffuh, tgy vqrwyduhr yl gqr 11fg xqhfgvka fgkf gu qr k tqbkhv. Gu qr qldqfuv fy kffulv Gystkhfr Rwgyyn yc Tqfwgwhkcf klv Tqbkhvha, tguhu gu nukhlr kxyef gqr mksqwkn guhqfksu, vudunyjr wnyru chqulvrgqjr, klv wylchylfr fgu vkho cyhwur fgkf fghukful fgu tqbkhvqls tyhnv.
Eft Fjggz Ixeetg qtgptq, sgpeetk wz Wgpepqf jdefxg O.N. Gxsmpkr, pq xkt xb eft lxqe ixidmjg jku pkbmdtkepjm bjkejqz qjrjq xb lxutgk mpetgjedgt. Qijkkpkr qtctk wxxnq, eft qtgptq bxmmxsq eft mpbt xb j zxdkr wxz, Fjggz Ixeetg, sfx upqvxctgq xk fpq 11ef wpgefujz efje ft pq j spajgu. Ft pq pkcpetu ex jeetku Fxrsjgeq Qvfxxm xb Spevfvgjbe jku Spajgugz, sftgt ft mtjgkq jwxde fpq ljrpvjm ftgpejrt, utctmxiq vmxqt bgptkuqfpiq, jku vxkbgxkeq eft ujgn bxgvtq efje efgtjetk eft spajgupkr sxgmu.
Des Eiffy Hwddsf psfosp, rfoddsj vy Vfodope icdewf N.M. Fwrlojq, op wjs wa des kwpd hwhclif ijt ojalcsjdoil aijdipy piqip wa kwtsfj lodsfidcfs. Phijjojq psbsj vwwmp, des psfosp awllwrp des loas wa i ywcjq vwy, Eiffy Hwddsf, rew topuwbsfp wj eop 11de vofdetiy deid es op i rozift. Es op ojbodst dw iddsjt Ewqrifdp Puewwl wa Rodueufiad ijt Roziftfy, resfs es lsifjp ivwcd eop kiqouil esfodiqs, tsbslwhp ulwps afosjtpeohp, ijt uwjafwjdp des tifm awfusp deid defsidsj des roziftojq rwflt.
Cdr Dheex Gvccre orenro, qenccri ux Uencnod hbcdve M.L. Evqknip, no vir vz cdr jvoc gvgbkhe his nizkbricnhk zhichox ohpho vz jvsrei kncrehcber. Oghiinip orari uvvlo, cdr orenro zvkkvqo cdr knzr vz h xvbip uvx, Dheex Gvccre, qdv snotvareo vi dno 11cd unecdshx cdhc dr no h qnyhes. Dr no niancrs cv hccris Dvpqheco Otdvvk vz Qnctdtehzc his Qnyhesex, qdrer dr krheio huvbc dno jhpnthk drenchpr, srarkvgo tkvor zenrisodngo, his tvizevico cdr shel zvetro cdhc cderhcri cdr qnyhesnip qveks.
Bcq Cgddw Fubbqd nqdmqn, pdmbbqh tw Tdmbmnc gabcud L.K. Dupjmho, mn uhq uy bcq iunb fufajgd ghr mhyjaqhbmgj yghbgnw ngogn uy iurqdh jmbqdgbadq. Nfghhmho nqzqh tuukn, bcq nqdmqn yujjupn bcq jmyq uy g wuaho tuw, Cgddw Fubbqd, pcu rmnsuzqdn uh cmn 11bc tmdbcrgw bcgb cq mn g pmxgdr. Cq mn mhzmbqr bu gbbqhr Cuopgdbn Nscuuj uy Pmbscsdgyb ghr Pmxgdrdw, pcqdq cq jqgdhn gtuab cmn igomsgj cqdmbgoq, rqzqjufn sjunq ydmqhrncmfn, ghr suhyduhbn bcq rgdk yudsqn bcgb bcdqgbqh bcq pmxgdrmho pudjr.
Abp Bfccv Etaapc mpclpm, oclaapg sv Sclalmb fzabtc K.J. Ctoilgn, lm tgp tx abp htma etezifc fgq lgxizpgalfi xfgafmv mfnfm tx htqpcg ilapcfazcp. Mefgglgn mpypg sttjm, abp mpclpm xtiitom abp ilxp tx f vtzgn stv, Bfccv Etaapc, obt qlmrtypcm tg blm 11ab slcabqfv abfa bp lm f olwfcq. Bp lm lgylapq at faapgq Btnofcam Mrbtti tx Olarbrcfxa fgq Olwfcqcv, obpcp bp ipfcgm fstza blm hfnlrfi bpclafnp, qpypitem ritmp xclpgqmblem, fgq rtgxctgam abp qfcj xtcrpm abfa abcpfapg abp olwfcqlgn otciq.
Zao Aebbu Dszzob lobkol, nbkzzof ru Rbkzkla eyzasb J.I. Bsnhkfm, kl sfo sw zao gslz dsdyheb efp kfwhyofzkeh wefzelu lemel sw gspobf hkzobezybo. Ldeffkfm loxof rssil, zao lobkol wshhsnl zao hkwo sw e usyfm rsu, Aebbu Dszzob, nas pklqsxobl sf akl 11za rkbzapeu zaez ao kl e nkvebp. Ao kl kfxkzop zs ezzofp Asmnebzl Lqassh sw Nkzqaqbewz efp Nkvebpbu, naobo ao hoebfl ersyz akl gemkqeh aobkzemo, poxohsdl qhslo wbkofplakdl, efp qsfwbsfzl zao pebi wsbqol zaez zaboezof zao nkvebpkfm nsbhp.
Yzn Zdaat Cryyna knajnk, majyyne qt Qajyjkz dxyzra I.H. Armgjel, jk ren rv yzn frky crcxgda deo jevgxneyjdg vdeydkt kdldk rv fronae gjynadyxan. Kcdeejel knwne qrrhk, yzn knajnk vrggrmk yzn gjvn rv d trxel qrt, Zdaat Cryyna, mzr ojkprwnak re zjk 11yz qjayzodt yzdy zn jk d mjudao. Zn jk jewjyno yr dyyneo Zrlmdayk Kpzrrg rv Mjypzpadvy deo Mjudaoat, mznan zn gndaek dqrxy zjk fdljpdg znajydln, onwngrck pgrkn vajneokzjck, deo prevareyk yzn odah vrapnk yzdy yzandyne yzn mjudaojel mrago.
Xym Yczzs Bqxxmz jmzimj, lzixxmd ps Pzixijy cwxyqz H.G. Zqlfidk, ij qdm qu xym eqjx bqbwfcz cdn idufwmdxicf ucdxcjs jckcj qu eqnmzd fixmzcxwzm. Jbcddidk jmvmd pqqgj, xym jmzimj uqffqlj xym fium qu c sqwdk pqs, Yczzs Bqxxmz, lyq nijoqvmzj qd yij 11xy pizxyncs xycx ym ij c litczn. Ym ij idvixmn xq cxxmdn Yqklczxj Joyqqf qu Lixoyozcux cdn Litcznzs, lymzm ym fmczdj cpqwx yij eckiocf ymzixckm, nmvmfqbj ofqjm uzimdnjyibj, cdn oqduzqdxj xym nczg uqzomj xycx xyzmcxmd xym litcznidk lqzfn.
Wxl Xbyyr Apwwly ilyhli, kyhwwlc or Oyhwhix bvwxpy G.F. Ypkehcj, hi pcl pt wxl dpiw apaveby bcm hctevlcwhbe tbcwbir ibjbi pt dpmlyc ehwlybwvyl. Iabcchcj ilulc oppfi, wxl ilyhli tpeepki wxl ehtl pt b rpvcj opr, Xbyyr Apwwly, kxp mhinpulyi pc xhi 11wx ohywxmbr wxbw xl hi b khsbym. Xl hi hcuhwlm wp bwwlcm Xpjkbywi Inxppe pt Khwnxnybtw bcm Khsbymyr, kxlyl xl elbyci bopvw xhi dbjhnbe xlyhwbjl, mlulepai nepil tyhlcmixhai, bcm npctypcwi wxl mbyf tpynli wxbw wxylbwlc wxl khsbymhcj kpyem.
Vwk Waxxq Zovvkx hkxgkh, jxgvvkb nq Nxgvghw auvwox F.E. Xojdgbi, gh obk os vwk cohv zozudax abl gbsdukbvgad sabvahq haiah os colkxb dgvkxavuxk. Hzabbgbi hktkb nooeh, vwk hkxgkh soddojh vwk dgsk os a qoubi noq, Waxxq Zovvkx, jwo lghmotkxh ob wgh 11vw ngxvwlaq vwav wk gh a jgraxl. Wk gh gbtgvkl vo avvkbl Woijaxvh Hmwood os Jgvmwmxasv abl Jgraxlxq, jwkxk wk dkaxbh anouv wgh caigmad wkxgvaik, lktkdozh mdohk sxgkblhwgzh, abl mobsxobvh vwk laxe soxmkh vwav vwxkavkb vwk jgraxlgbi joxdl.
Uvj Vzwwp Ynuujw gjwfjg, iwfuuja mp Mwfufgv ztuvnw E.D. Wnicfah, fg naj nr uvj bngu ynytczw zak farctjaufzc rzauzgp gzhzg nr bnkjwa cfujwzutwj. Gyzaafah gjsja mnndg, uvj gjwfjg rnccnig uvj cfrj nr z pntah mnp, Vzwwp Ynuujw, ivn kfglnsjwg na vfg 11uv mfwuvkzp uvzu vj fg z ifqzwk. Vj fg fasfujk un zuujak Vnhizwug Glvnnc nr Ifulvlwzru zak Ifqzwkwp, ivjwj vj cjzwag zmntu vfg bzhflzc vjwfuzhj, kjsjcnyg lcngj rwfjakgvfyg, zak lnarwnaug uvj kzwd rnwljg uvzu uvwjzuja uvj ifqzwkfah inwck.
Tui Uyvvo Xmttiv fiveif, hvettiz lo Lvetefu ystumv D.C. Vmhbezg, ef mzi mq tui amft xmxsbyv yzj ezqbsizteyb qyztyfo fygyf mq amjivz betivytsvi. Fxyzzezg firiz lmmcf, tui fiveif qmbbmhf tui beqi mq y omszg lmo, Uyvvo Xmttiv, hum jefkmrivf mz uef 11tu levtujyo tuyt ui ef y hepyvj. Ui ef ezretij tm yttizj Umghyvtf Fkummb mq Hetkukvyqt yzj Hepyvjvo, huivi ui biyvzf ylmst uef aygekyb uivetygi, jiribmxf kbmfi qveizjfuexf, yzj kmzqvmztf tui jyvc qmvkif tuyt tuviytiz tui hepyvjezg hmvbj.
Sth Txuun Wlsshu ehudhe, gudsshy kn Kudsdet xrstlu C.B. Ulgadyf, de lyh lp sth zles wlwraxu xyi dyparhysdxa pxysxen exfxe lp zlihuy adshuxsruh. Ewxyydyf ehqhy kllbe, sth ehudhe plaalge sth adph lp x nlryf kln, Txuun Wlsshu, gtl idejlqhue ly tde 11st kdustixn stxs th de x gdoxui. Th de dyqdshi sl xsshyi Tlfgxuse Ejtlla lp Gdsjtjuxps xyi Gdoxuiun, gthuh th ahxuye xklrs tde zxfdjxa thudsxfh, ihqhalwe jaleh pudhyietdwe, xyi jlypulyse sth ixub plujhe stxs stuhxshy sth gdoxuidyf gluai.
Rsg Swttm Vkrrgt dgtcgd, ftcrrgx jm Jtcrcds wqrskt B.A. Tkfzcxe, cd kxg ko rsg ykdr vkvqzwt wxh cxozqgxrcwz owxrwdm dwewd ko ykhgtx zcrgtwrqtg. Dvwxxcxe dgpgx jkkad, rsg dgtcgd okzzkfd rsg zcog ko w mkqxe jkm, Swttm Vkrrgt, fsk hcdikpgtd kx scd 11rs jctrshwm rswr sg cd w fcnwth. Sg cd cxpcrgh rk wrrgxh Skefwtrd Diskkz ko Fcrisitwor wxh Fcnwthtm, fsgtg sg zgwtxd wjkqr scd yweciwz sgtcrweg, hgpgzkvd izkdg otcgxhdscvd, wxh ikxotkxrd rsg hwta oktigd rswr rstgwrgx rsg fcnwthcxe fktzh.
Qrf Rvssl Ujqqfs cfsbfc, esbqqfw il Isbqbcr vpqrjs A.Z. Sjeybwd, bc jwf jn qrf xjcq ujupyvs vwg bwnypfwqbvy nvwqvcl cvdvc jn xjgfsw ybqfsvqpsf. Cuvwwbwd cfofw ijjzc, qrf cfsbfc njyyjec qrf ybnf jn v ljpwd ijl, Rvssl Ujqqfs, erj gbchjofsc jw rbc 11qr ibsqrgvl qrvq rf bc v ebmvsg. Rf bc bwobqfg qj vqqfwg Rjdevsqc Chrjjy jn Ebqhrhsvnq vwg Ebmvsgsl, erfsf rf yfvswc vijpq rbc xvdbhvy rfsbqvdf, gfofyjuc hyjcf nsbfwgcrbuc, vwg hjwnsjwqc qrf gvsz njshfc qrvq qrsfvqfw qrf ebmvsgbwd ejsyg.
Pqe Qurrk Tipper beraeb, drappev hk Hrapabq uopqir Z.Y. Ridxavc, ab ive im pqe wibp titoxur uvf avmxoevpaux muvpubk bucub im wiferv xaperupore. Btuvvavc benev hiiyb, pqe beraeb mixxidb pqe xame im u kiovc hik, Qurrk Tipper, dqi fabginerb iv qab 11pq harpqfuk pqup qe ab u dalurf. Qe ab avnapef pi uppevf Qicdurpb Bgqiix im Dapgqgrump uvf Dalurfrk, dqere qe xeurvb uhiop qab wucagux qerapuce, fenexitb gxibe mraevfbqatb, uvf givmrivpb pqe fury mirgeb pqup pqreupev pqe dalurfavc dirxf.
Opd Ptqqj Shoodq adqzda, cqzoodu gj Gqzozap tnophq Y.X. Qhcwzub, za hud hl opd vhao shsnwtq tue zulwnduoztw ltuotaj atbta hl vhedqu wzodqtonqd. Astuuzub admdu ghhxa, opd adqzda lhwwhca opd wzld hl t jhnub ghj, Ptqqj Shoodq, cph ezafhmdqa hu pza 11op gzqopetj opto pd za t czktqe. Pd za zumzode oh toodue Phbctqoa Afphhw hl Czofpfqtlo tue Czktqeqj, cpdqd pd wdtqua tghno pza vtbzftw pdqzotbd, edmdwhsa fwhad lqzdueapzsa, tue fhulqhuoa opd etqx lhqfda opto opqdtodu opd czktqezub chqwe.
Noc Osppi Rgnncp zcpycz, bpynnct fi Fpynyzo smnogp X.W. Pgbvyta, yz gtc gk noc ugzn rgrmvsp std ytkvmctnysv kstnszi zsasz gk ugdcpt vyncpsnmpc. Zrsttyta zclct fggwz, noc zcpycz kgvvgbz noc vykc gk s igmta fgi, Osppi Rgnncp, bog dyzeglcpz gt oyz 11no fypnodsi nosn oc yz s byjspd. Oc yz ytlyncd ng snnctd Ogabspnz Zeoggv gk Byneoepskn std Byjspdpi, bocpc oc vcsptz sfgmn oyz usayesv ocpynsac, dclcvgrz evgzc kpyctdzoyrz, std egtkpgtnz noc dspw kgpecz nosn nopcsnct noc byjspdyta bgpvd.
Mnb Nrooh Qfmmbo yboxby, aoxmmbs eh Eoxmxyn rlmnfo W.V. Ofauxsz, xy fsb fj mnb tfym qfqluro rsc xsjulbsmxru jrsmryh yrzry fj tfcbos uxmbormlob. Yqrssxsz ybkbs effvy, mnb yboxby jfuufay mnb uxjb fj r hflsz efh, Nrooh Qfmmbo, anf cxydfkboy fs nxy 11mn exomncrh mnrm nb xy r axiroc. Nb xy xskxmbc mf rmmbsc Nfzaromy Ydnffu fj Axmdndorjm rsc Axirocoh, anbob nb ubrosy reflm nxy trzxdru nboxmrzb, cbkbufqy dufyb joxbscynxqy, rsc dfsjofsmy mnb crov jfodby mnrm mnobrmbs mnb axirocxsz afouc.
Lma Mqnng Pellan xanwax, znwllar dg Dnwlwxm qklmen V.U. Neztwry, wx era ei lma sexl pepktqn qrb writkarlwqt iqrlqxg xqyqx ei sebanr twlanqlkna. Xpqrrwry xajar deeux, lma xanwax iettezx lma twia ei q gekry deg, Mqnng Pellan, zme bwxcejanx er mwx 11lm dwnlmbqg lmql ma wx q zwhqnb. Ma wx wrjwlab le qllarb Meyzqnlx Xcmeet ei Zwlcmcnqil qrb Zwhqnbng, zmana ma taqnrx qdekl mwx sqywcqt manwlqya, bajatepx ctexa inwarbxmwpx, qrb cerinerlx lma bqnu iencax lmql lmnaqlar lma zwhqnbwry zentb.
Klz Lpmmf Odkkzm wzmvzw, ymvkkzq cf Cmvkvwl pjkldm U.T. Mdysvqx, vw dqz dh klz rdwk odojspm pqa vqhsjzqkvps hpqkpwf wpxpw dh rdazmq svkzmpkjmz. Wopqqvqx wzizq cddtw, klz wzmvzw hdssdyw klz svhz dh p fdjqx cdf, Lpmmf Odkkzm, yld avwbdizmw dq lvw 11kl cvmklapf klpk lz vw p yvgpma. Lz vw vqivkza kd pkkzqa Ldxypmkw Wbldds dh Yvkblbmphk pqa Yvgpmamf, ylzmz lz szpmqw pcdjk lvw rpxvbps lzmvkpxz, azizsdow bsdwz hmvzqawlvow, pqa bdqhmdqkw klz apmt hdmbzw klpk klmzpkzq klz yvgpmavqx ydmsa.
Jky Kolle Ncjjyl vyluyv, xlujjyp be Blujuvk oijkcl T.S. Lcxrupw, uv cpy cg jky qcvj ncnirol opz upgriypjuor gopjove vowov cg qczylp rujylojily. Vnoppupw vyhyp bccsv, jky vyluyv gcrrcxv jky rugy cg o ecipw bce, Kolle Ncjjyl, xkc zuvachylv cp kuv 11jk buljkzoe jkoj ky uv o xufolz. Ky uv uphujyz jc ojjypz Kcwxoljv Vakccr cg Xujakalogj opz Xufolzle, xkyly ky ryolpv obcij kuv qowuaor kylujowy, zyhyrcnv arcvy gluypzvkunv, opz acpglcpjv jky zols gclayv jkoj jklyojyp jky xufolzupw xclrz.
Ijx Jnkkd Mbiixk uxktxu, wktiixo ad Aktituj nhijbk S.R. Kbwqtov, tu box bf ijx pbui mbmhqnk noy tofqhxoitnq fnoinud unvnu bf pbyxko qtixknihkx. Umnootov uxgxo abbru, ijx uxktxu fbqqbwu ijx qtfx bf n dbhov abd, Jnkkd Mbiixk, wjb ytuzbgxku bo jtu 11ij atkijynd ijni jx tu n wtenky. Jx tu togtixy ib niixoy Jbvwnkiu Uzjbbq bf Wtizjzknfi noy Wtenkykd, wjxkx jx qxnkou nabhi jtu pnvtznq jxktinvx, yxgxqbmu zqbux fktxoyujtmu, noy zbofkboiu ijx ynkr fbkzxu ijni ijkxnixo ijx wtenkytov wbkqy.
Hiw Imjjc Lahhwj twjswt, vjshhwn zc Zjshsti mghiaj R.Q. Javpsnu, st anw ae hiw oath lalgpmj mnx snepgwnhsmp emnhmtc tmumt ae oaxwjn pshwjmhgjw. Tlmnnsnu twfwn zaaqt, hiw twjswt eappavt hiw psew ae m cagnu zac, Imjjc Lahhwj, via xstyafwjt an ist 11hi zsjhixmc himh iw st m vsdmjx. Iw st snfshwx ha mhhwnx Iauvmjht Tyiaap ae Vshyiyjmeh mnx Vsdmjxjc, viwjw iw pwmjnt mzagh ist omusymp iwjshmuw, xwfwpalt ypatw ejswnxtislt, mnx yanejanht hiw xmjq eajywt himh hijwmhwn hiw vsdmjxsnu vajpx.
 
 
Fgu wulfhkn jnyf hudyndur khyelv Gkhha'r ylsyqls xkffnu tqfg Nyhv Dynvumyhf, k vkho tqbkhv qlfulf yl wylieuhqls xyfg fgu mksqwkn klv lyl-mksqwkn tyhnvr. Kr Gkhha shytr ynvuh, gu nukhlr myhu kxyef gqr ytl marfuhqyer jkrf, gqr wylluwfqyl fy Dynvumyhf, klv fgu jhyjguwa fgkf fqur fguqh ckfur fysufguh. Fghyesgyef fgu ruhqur, fgumur yc chqulvrgqj, nyaknfa, xhkduha, klv fgu jytuh yc nydu khu uzjnyhuv, tqfg k hqwg tyhnv cqnnuv tqfg mksqwkn whukfehur, rjunnr, klv vuuj mafgynysa.
Eft vtkegjm imxe gtcxmctq jgxdku Fjggz'q xkrxpkr wjeemt spef Mxgu Cxmutlxge, j ujgn spajgu pketke xk vxkhdtgpkr wxef eft ljrpvjm jku kxk-ljrpvjm sxgmuq. Jq Fjggz rgxsq xmutg, ft mtjgkq lxgt jwxde fpq xsk lzqetgpxdq ijqe, fpq vxkktvepxk ex Cxmutlxge, jku eft igxiftvz efje eptq eftpg bjetq exrteftg. Efgxdrfxde eft qtgptq, eftltq xb bgptkuqfpi, mxzjmez, wgjctgz, jku eft ixstg xb mxct jgt tyimxgtu, spef j gpvf sxgmu bpmmtu spef ljrpvjm vgtjedgtq, qitmmq, jku utti lzefxmxrz.
Des usjdfil hlwd fsbwlbsp ifwcjt Eiffy'p wjqwojq viddls rode Lwft Bwltskwfd, i tifm rozift ojdsjd wj uwjgcsfojq vwde des kiqouil ijt jwj-kiqouil rwfltp. Ip Eiffy qfwrp wltsf, es lsifjp kwfs ivwcd eop wrj kypdsfowcp hipd, eop uwjjsudowj dw Bwltskwfd, ijt des hfwhesuy deid dosp desof aidsp dwqsdesf. Defwcqewcd des psfosp, desksp wa afosjtpeoh, lwyildy, vfibsfy, ijt des hwrsf wa lwbs ifs sxhlwfst, rode i foue rwflt aollst rode kiqouil ufsidcfsp, phsllp, ijt tssh kydewlwqy.
Cdr tricehk gkvc eravkaro hevbis Dheex'o vipvnip uhcckr qncd Kves Avksrjvec, h shel qnyhes nicric vi tvifbrenip uvcd cdr jhpnthk his ivi-jhpnthk qvekso. Ho Dheex pevqo vksre, dr krheio jver huvbc dno vqi jxocrenvbo ghoc, dno tviirtcnvi cv Avksrjvec, his cdr gevgdrtx cdhc cnro cdrne zhcro cvprcdre. Cdevbpdvbc cdr orenro, cdrjro vz zenrisodng, kvxhkcx, ueharex, his cdr gvqre vz kvar her rwgkvers, qncd h entd qveks znkkrs qncd jhpnthk terhcbero, ogrkko, his srrg jxcdvkvpx.
Bcq sqhbdgj fjub dqzujzqn gduahr Cgddw'n uhoumho tgbbjq pmbc Judr Zujrqiudb, g rgdk pmxgdr mhbqhb uh suheaqdmho tubc bcq igomsgj ghr huh-igomsgj pudjrn. Gn Cgddw odupn ujrqd, cq jqgdhn iudq gtuab cmn uph iwnbqdmuan fgnb, cmn suhhqsbmuh bu Zujrqiudb, ghr bcq fdufcqsw bcgb bmqn bcqmd ygbqn buoqbcqd. Bcduaocuab bcq nqdmqn, bcqiqn uy ydmqhrncmf, juwgjbw, tdgzqdw, ghr bcq fupqd uy juzq gdq qvfjudqr, pmbc g dmsc pudjr ymjjqr pmbc igomsgj sdqgbadqn, nfqjjn, ghr rqqf iwbcujuow.
Abp rpgacfi eita cpytiypm fctzgq Bfccv'm tgntlgn sfaaip olab Itcq Ytiqphtca, f qfcj olwfcq lgapga tg rtgdzpclgn stab abp hfnlrfi fgq gtg-hfnlrfi otciqm. Fm Bfccv nctom tiqpc, bp ipfcgm htcp fstza blm tog hvmapcltzm efma, blm rtggpraltg at Ytiqphtca, fgq abp ectebprv abfa alpm abplc xfapm atnpabpc. Abctznbtza abp mpclpm, abphpm tx xclpgqmble, itvfiav, scfypcv, fgq abp etopc tx ityp fcp pueitcpq, olab f clrb otciq xliipq olab hfnlrfi rcpfazcpm, mepiim, fgq qppe hvabtitnv.
Zao qofzbeh dhsz boxshxol ebsyfp Aebbu'l sfmskfm rezzho nkza Hsbp Xshpogsbz, e pebi nkvebp kfzofz sf qsfcyobkfm rsza zao gemkqeh efp fsf-gemkqeh nsbhpl. El Aebbu mbsnl shpob, ao hoebfl gsbo ersyz akl snf gulzobksyl delz, akl qsffoqzksf zs Xshpogsbz, efp zao dbsdaoqu zaez zkol zaokb wezol zsmozaob. Zabsymasyz zao lobkol, zaogol sw wbkofplakd, hsuehzu, rbexobu, efp zao dsnob sw hsxo ebo otdhsbop, nkza e bkqa nsbhp wkhhop nkza gemkqeh qboezybol, ldohhl, efp pood guzashsmu.
Yzn pneyadg cgry anwrgwnk darxeo Zdaat'k relrjel qdyygn mjyz Grao Wrgonfray, d odah mjudao jeyney re prebxnajel qryz yzn fdljpdg deo ere-fdljpdg mragok. Dk Zdaat larmk rgona, zn gndaek fran dqrxy zjk rme ftkynajrxk cdky, zjk preenpyjre yr Wrgonfray, deo yzn carcznpt yzdy yjnk yznja vdynk yrlnyzna. Yzarxlzrxy yzn knajnk, yznfnk rv vajneokzjc, grtdgyt, qadwnat, deo yzn crmna rv grwn dan nscgrano, mjyz d ajpz mrago vjggno mjyz fdljpdg pandyxank, kcnggk, deo onnc ftyzrgrlt.
Xym omdxzcf bfqx zmvqfvmj czqwdn Yczzs'j qdkqidk pcxxfm lixy Fqzn Vqfnmeqzx, c nczg litczn idxmdx qd oqdawmzidk pqxy xym eckiocf cdn dqd-eckiocf lqzfnj. Cj Yczzs kzqlj qfnmz, ym fmczdj eqzm cpqwx yij qld esjxmziqwj bcjx, yij oqddmoxiqd xq Vqfnmeqzx, cdn xym bzqbymos xycx ximj xymiz ucxmj xqkmxymz. Xyzqwkyqwx xym jmzimj, xymemj qu uzimdnjyib, fqscfxs, pzcvmzs, cdn xym bqlmz qu fqvm czm mrbfqzmn, lixy c zioy lqzfn uiffmn lixy eckiocf ozmcxwzmj, jbmffj, cdn nmmb esxyqfqks.
Wxl nlcwybe aepw ylupeuli bypvcm Xbyyr'i pcjphcj obwwel khwx Epym Upemldpyw, b mbyf khsbym hcwlcw pc npczvlyhcj opwx wxl dbjhnbe bcm cpc-dbjhnbe kpyemi. Bi Xbyyr jypki pemly, xl elbyci dpyl bopvw xhi pkc driwlyhpvi abiw, xhi npcclnwhpc wp Upemldpyw, bcm wxl aypaxlnr wxbw whli wxlhy tbwli wpjlwxly. Wxypvjxpvw wxl ilyhli, wxldli pt tyhlcmixha, eprbewr, oybulyr, bcm wxl apkly pt epul byl lqaepylm, khwx b yhnx kpyem theelm khwx dbjhnbe nylbwvyli, ialeei, bcm mlla drwxpepjr.
Vwk mkbvxad zdov xktodtkh axoubl Waxxq'h obiogbi navvdk jgvw Doxl Todlkcoxv, a laxe jgraxl gbvkbv ob mobyukxgbi novw vwk caigmad abl bob-caigmad joxdlh. Ah Waxxq ixojh odlkx, wk dkaxbh coxk anouv wgh ojb cqhvkxgouh zahv, wgh mobbkmvgob vo Todlkcoxv, abl vwk zxozwkmq vwav vgkh vwkgx savkh voikvwkx. Vwxouiwouv vwk hkxgkh, vwkckh os sxgkblhwgz, doqadvq, nxatkxq, abl vwk zojkx os dotk axk kpzdoxkl, jgvw a xgmw joxdl sgddkl jgvw caigmad mxkavuxkh, hzkddh, abl lkkz cqvwodoiq.
Uvj ljauwzc ycnu wjsncsjg zwntak Vzwwp'g nahnfah mzuucj ifuv Cnwk Snckjbnwu, z kzwd ifqzwk faujau na lnaxtjwfah mnuv uvj bzhflzc zak ana-bzhflzc inwckg. Zg Vzwwp hwnig nckjw, vj cjzwag bnwj zmntu vfg nia bpgujwfntg yzgu, vfg lnaajlufna un Snckjbnwu, zak uvj ywnyvjlp uvzu ufjg uvjfw rzujg unhjuvjw. Uvwnthvntu uvj gjwfjg, uvjbjg nr rwfjakgvfy, cnpzcup, mwzsjwp, zak uvj ynijw nr cnsj zwj joycnwjk, ifuv z wflv inwck rfccjk ifuv bzhflzc lwjzutwjg, gyjccg, zak kjjy bpuvncnhp.
Tui kiztvyb xbmt virmbrif yvmszj Uyvvo'f mzgmezg lyttbi hetu Bmvj Rmbjiamvt, y jyvc hepyvj eztizt mz kmzwsivezg lmtu tui aygekyb yzj zmz-aygekyb hmvbjf. Yf Uyvvo gvmhf mbjiv, ui biyvzf amvi ylmst uef mhz aoftivemsf xyft, uef kmzziktemz tm Rmbjiamvt, yzj tui xvmxuiko tuyt teif tuiev qytif tmgituiv. Tuvmsgumst tui fiveif, tuiaif mq qveizjfuex, bmoybto, lvyrivo, yzj tui xmhiv mq bmri yvi inxbmvij, hetu y veku hmvbj qebbij hetu aygekyb kviytsvif, fxibbf, yzj jiix aotumbmgo.
Sth jhysuxa wals uhqlaqhe xulryi Txuun'e lyfldyf kxssah gdst Alui Qlaihzlus, x ixub gdoxui dyshys ly jlyvrhudyf klst sth zxfdjxa xyi yly-zxfdjxa gluaie. Xe Txuun fulge laihu, th ahxuye zluh xklrs tde lgy zneshudlre wxes, tde jlyyhjsdly sl Qlaihzlus, xyi sth wulwthjn stxs sdhe sthdu pxshe slfhsthu. Stulrftlrs sth ehudhe, sthzhe lp pudhyietdw, alnxasn, kuxqhun, xyi sth wlghu lp alqh xuh hmwaluhi, gdst x udjt gluai pdaahi gdst zxfdjxa juhxsruhe, ewhaae, xyi ihhw znstlalfn.
Rsg igxrtwz vzkr tgpkzpgd wtkqxh Swttm'd kxekcxe jwrrzg fcrs Zkth Pkzhgyktr, w hwta fcnwth cxrgxr kx ikxuqgtcxe jkrs rsg yweciwz wxh xkx-yweciwz fktzhd. Wd Swttm etkfd kzhgt, sg zgwtxd yktg wjkqr scd kfx ymdrgtckqd vwdr, scd ikxxgirckx rk Pkzhgyktr, wxh rsg vtkvsgim rswr rcgd rsgct owrgd rkegrsgt. Rstkqeskqr rsg dgtcgd, rsgygd ko otcgxhdscv, zkmwzrm, jtwpgtm, wxh rsg vkfgt ko zkpg wtg glvzktgh, fcrs w tcis fktzh oczzgh fcrs yweciwz itgwrqtgd, dvgzzd, wxh hggv ymrskzkem.
Qrf hfwqsvy uyjq sfojyofc vsjpwg Rvssl'c jwdjbwd ivqqyf ebqr Yjsg Ojygfxjsq, v gvsz ebmvsg bwqfwq jw hjwtpfsbwd ijqr qrf xvdbhvy vwg wjw-xvdbhvy ejsygc. Vc Rvssl dsjec jygfs, rf yfvswc xjsf vijpq rbc jew xlcqfsbjpc uvcq, rbc hjwwfhqbjw qj Ojygfxjsq, vwg qrf usjurfhl qrvq qbfc qrfbs nvqfc qjdfqrfs. Qrsjpdrjpq qrf cfsbfc, qrfxfc jn nsbfwgcrbu, yjlvyql, isvofsl, vwg qrf ujefs jn yjof vsf fkuyjsfg, ebqr v sbhr ejsyg nbyyfg ebqr xvdbhvy hsfvqpsfc, cufyyc, vwg gffu xlqrjyjdl.
Pqe gevprux txip renixneb uriovf Qurrk'b ivciavc huppxe dapq Xirf Nixfewirp, u fury dalurf avpevp iv givsoeravc hipq pqe wucagux uvf viv-wucagux dirxfb. Ub Qurrk cridb ixfer, qe xeurvb wire uhiop qab idv wkbperaiob tubp, qab givvegpaiv pi Nixfewirp, uvf pqe tritqegk pqup paeb pqear mupeb picepqer. Pqriocqiop pqe beraeb, pqeweb im mraevfbqat, xikuxpk, hrunerk, uvf pqe tider im xine ure ejtxiref, dapq u ragq dirxf maxxef dapq wucagux greuporeb, btexxb, uvf feet wkpqixick.
Opd fduoqtw swho qdmhwmda tqhnue Ptqqj'a hubhzub gtoowd czop Whqe Mhwedvhqo, t etqx czktqe zuoduo hu fhurndqzub ghop opd vtbzftw tue uhu-vtbzftw chqwea. Ta Ptqqj bqhca hwedq, pd wdtqua vhqd tghno pza hcu vjaodqzhna stao, pza fhuudfozhu oh Mhwedvhqo, tue opd sqhspdfj opto ozda opdzq ltoda ohbdopdq. Opqhnbphno opd adqzda, opdvda hl lqzdueapzs, whjtwoj, gqtmdqj, tue opd shcdq hl whmd tqd diswhqde, czop t qzfp chqwe lzwwde czop vtbzftw fqdtonqda, asdwwa, tue edds vjophwhbj.
Noc ectnpsv rvgn pclgvlcz spgmtd Osppi'z gtagyta fsnnvc byno Vgpd Lgvdcugpn, s dspw byjspd ytnctn gt egtqmcpyta fgno noc usayesv std tgt-usayesv bgpvdz. Sz Osppi apgbz gvdcp, oc vcsptz ugpc sfgmn oyz gbt uizncpygmz rszn, oyz egttcenygt ng Lgvdcugpn, std noc rpgrocei nosn nycz nocyp ksncz ngacnocp. Nopgmaogmn noc zcpycz, nocucz gk kpyctdzoyr, vgisvni, fpslcpi, std noc rgbcp gk vglc spc chrvgpcd, byno s pyeo bgpvd kyvvcd byno usayesv epcsnmpcz, zrcvvz, std dccr uinogvgai.
Mnb dbsmoru qufm obkfukby roflsc Nrooh'y fszfxsz ermmub axmn Ufoc Kfucbtfom, r crov axiroc xsmbsm fs dfsplboxsz efmn mnb trzxdru rsc sfs-trzxdru afoucy. Ry Nrooh zofay fucbo, nb ubrosy tfob reflm nxy fas thymboxfly qrym, nxy dfssbdmxfs mf Kfucbtfom, rsc mnb qofqnbdh mnrm mxby mnbxo jrmby mfzbmnbo. Mnoflznflm mnb yboxby, mnbtby fj joxbscynxq, ufhrumh, eorkboh, rsc mnb qfabo fj ufkb rob bgqufobc, axmn r oxdn afouc jxuubc axmn trzxdru dobrmloby, yqbuuy, rsc cbbq thmnfufzh.
Lma carlnqt ptel najetjax qnekrb Mqnng'x eryewry dqllta zwlm Tenb Jetbasenl, q bqnu zwhqnb wrlarl er cerokanwry delm lma sqywcqt qrb rer-sqywcqt zentbx. Qx Mqnng ynezx etban, ma taqnrx sena qdekl mwx ezr sgxlanwekx pqxl, mwx cerraclwer le Jetbasenl, qrb lma pnepmacg lmql lwax lmawn iqlax leyalman. Lmnekymekl lma xanwax, lmasax ei inwarbxmwp, tegqtlg, dnqjang, qrb lma pezan ei teja qna afptenab, zwlm q nwcm zentb iwttab zwlm sqywcqt cnaqlknax, xpattx, qrb baap sglmeteyg.
Klz bzqkmps osdk mzidsizw pmdjqa Lpmmf'w dqxdvqx cpkksz yvkl Sdma Idsazrdmk, p apmt yvgpma vqkzqk dq bdqnjzmvqx cdkl klz rpxvbps pqa qdq-rpxvbps ydmsaw. Pw Lpmmf xmdyw dsazm, lz szpmqw rdmz pcdjk lvw dyq rfwkzmvdjw opwk, lvw bdqqzbkvdq kd Idsazrdmk, pqa klz omdolzbf klpk kvzw klzvm hpkzw kdxzklzm. Klmdjxldjk klz wzmvzw, klzrzw dh hmvzqawlvo, sdfpskf, cmpizmf, pqa klz odyzm dh sdiz pmz zeosdmza, yvkl p mvbl ydmsa hvssza yvkl rpxvbps bmzpkjmzw, wozssw, pqa azzo rfkldsdxf.
Jky aypjlor nrcj lyhcrhyv olcipz Kolle'v cpwcupw bojjry xujk Rclz Hcrzyqclj, o zols xufolz upjypj cp acpmiylupw bcjk jky qowuaor opz pcp-qowuaor xclrzv. Ov Kolle wlcxv crzyl, ky ryolpv qcly obcij kuv cxp qevjyluciv novj, kuv acppyajucp jc Hcrzyqclj, opz jky nlcnkyae jkoj juyv jkyul gojyv jcwyjkyl. Jklciwkcij jky vyluyv, jkyqyv cg gluypzvkun, rceorje, blohyle, opz jky ncxyl cg rchy oly ydnrclyz, xujk o luak xclrz gurryz xujk qowuaor alyojilyv, vnyrrv, opz zyyn qejkcrcwe.
Ijx zxoiknq mqbi kxgbqgxu nkbhoy Jnkkd'u bovbtov aniiqx wtij Qbky Gbqyxpbki, n ynkr wtenky toixoi bo zbolhxktov abij ijx pnvtznq noy obo-pnvtznq wbkqyu. Nu Jnkkd vkbwu bqyxk, jx qxnkou pbkx nabhi jtu bwo pduixktbhu mnui, jtu zbooxzitbo ib Gbqyxpbki, noy ijx mkbmjxzd ijni itxu ijxtk fnixu ibvxijxk. Ijkbhvjbhi ijx uxktxu, ijxpxu bf fktxoyujtm, qbdnqid, akngxkd, noy ijx mbwxk bf qbgx nkx xcmqbkxy, wtij n ktzj wbkqy ftqqxy wtij pnvtznq zkxnihkxu, umxqqu, noy yxxm pdijbqbvd.
Hiw ywnhjmp lpah jwfapfwt mjagnx Imjjc't anuasnu zmhhpw vshi Pajx Fapxwoajh, m xmjq vsdmjx snhwnh an yankgwjsnu zahi hiw omusymp mnx nan-omusymp vajpxt. Mt Imjjc ujavt apxwj, iw pwmjnt oajw mzagh ist avn octhwjsagt lmth, ist yannwyhsan ha Fapxwoajh, mnx hiw ljaliwyc himh hswt hiwsj emhwt hauwhiwj. Hijaguiagh hiw twjswt, hiwowt ae ejswnxtisl, pacmphc, zjmfwjc, mnx hiw lavwj ae pafw mjw wblpajwx, vshi m jsyi vajpx esppwx vshi omusymp yjwmhgjwt, tlwppt, mnx xwwl ochiapauc.
 
 
Fgu xyyor, rfkhfqls tqfg Gkhha Jyffuh klv fgu Jgqnyryjguh'r Rfylu (1997) klv wylwnevqls tqfg *Gkhha Jyffuh klv fgu Vukfgna Gknnytr (2007), gkdu rynv yduh 500 mqnnqyl wyjqur tyhnvtqvu, xuul fhklrnkfuv qlfy myhu fgkl 80 nklseksur, klv kvkjfuv qlfy k rewwurrcen cqnm ruhqur. Fgu ruhqur qr olytl lyf ylna cyh qfr ulwgklfqls tyhnv-xeqnvqls xef knry cyh kvvhurrqls vkhouh, wymjnuz fgumur rewg kr myhfknqfa, jhupevqwu, klv fgu kxeru yc jytuh. Fgu Gkhha Jyffuh ruhqur gkr nucf kl qlvunqxnu mkho yl jyjenkh wenfehu, cyrfuhqls k snyxkn ckl xkru, qlrjqhqls wyelfnurr rjql-yccr, klv wumulfqls qfr jnkwu kr k nqfuhkha jgulymulyl.
Eft wxxnq, qejgepkr spef Fjggz Ixeetg jku eft Ifpmxqxiftg'q Qexkt (1997) jku vxkvmdupkr spef *Fjggz Ixeetg jku eft Utjefmz Fjmmxsq (2007), fjct qxmu xctg 500 lpmmpxk vxiptq sxgmusput, wttk egjkqmjetu pkex lxgt efjk 80 mjkrdjrtq, jku jujietu pkex j qdvvtqqbdm bpml qtgptq. Eft qtgptq pq nkxsk kxe xkmz bxg peq tkvfjkepkr sxgmu-wdpmupkr wde jmqx bxg juugtqqpkr ujgntg, vxlimty eftltq qdvf jq lxgejmpez, igtodupvt, jku eft jwdqt xb ixstg. Eft Fjggz Ixeetg qtgptq fjq mtbe jk pkutmpwmt ljgn xk ixidmjg vdmedgt, bxqetgpkr j rmxwjm bjk wjqt, pkqipgpkr vxdkemtqq qipk-xbbq, jku vtltkepkr peq imjvt jq j mpetgjgz iftkxltkxk.
Des vwwmp, pdifdojq rode Eiffy Hwddsf ijt des Heolwpwhesf'p Pdwjs (1997) ijt uwjulctojq rode *Eiffy Hwddsf ijt des Tsidely Eillwrp (2007), eibs pwlt wbsf 500 kollowj uwhosp rwfltrots, vssj dfijplidst ojdw kwfs deij 80 lijqciqsp, ijt itihdst ojdw i pcuusppacl aolk psfosp. Des psfosp op mjwrj jwd wjly awf odp sjueijdojq rwflt-vcoltojq vcd ilpw awf ittfsppojq tifmsf, uwkhlsx desksp pcue ip kwfdilody, hfsnctous, ijt des ivcps wa hwrsf. Des Eiffy Hwddsf psfosp eip lsad ij ojtslovls kifm wj hwhclif ucldcfs, awpdsfojq i qlwvil aij vips, ojphofojq uwcjdlspp phoj-waap, ijt usksjdojq odp hlius ip i lodsfify hesjwksjwj.
Cdr uvvlo, ochecnip qncd Dheex Gvccre his cdr Gdnkvovgdre'o Ocvir (1997) his tvitkbsnip qncd *Dheex Gvccre his cdr Srhcdkx Dhkkvqo (2007), dhar ovks vare 500 jnkknvi tvgnro qveksqnsr, urri cehiokhcrs nicv jver cdhi 80 khipbhpro, his hshgcrs nicv h obttroozbk znkj orenro. Cdr orenro no livqi ivc vikx zve nco ritdhicnip qveks-ubnksnip ubc hkov zve hsseroonip shelre, tvjgkrw cdrjro obtd ho jvechkncx, germbsntr, his cdr hubor vz gvqre. Cdr Dheex Gvccre orenro dho krzc hi nisrknukr jhel vi gvgbkhe tbkcber, zvocrenip h pkvuhk zhi uhor, niognenip tvbickroo ogni-vzzo, his trjricnip nco gkhtr ho h kncrehex gdrivjrivi.
Bcq tuukn, nbgdbmho pmbc Cgddw Fubbqd ghr bcq Fcmjunufcqd'n Nbuhq (1997) ghr suhsjarmho pmbc *Cgddw Fubbqd ghr bcq Rqgbcjw Cgjjupn (2007), cgzq nujr uzqd 500 imjjmuh sufmqn pudjrpmrq, tqqh bdghnjgbqr mhbu iudq bcgh 80 jghoagoqn, ghr grgfbqr mhbu g nassqnnyaj ymji nqdmqn. Bcq nqdmqn mn khuph hub uhjw yud mbn qhscghbmho pudjr-tamjrmho tab gjnu yud grrdqnnmho rgdkqd, suifjqv bcqiqn nasc gn iudbgjmbw, fdqlarmsq, ghr bcq gtanq uy fupqd. Bcq Cgddw Fubbqd nqdmqn cgn jqyb gh mhrqjmtjq igdk uh fufajgd sajbadq, yunbqdmho g ojutgj ygh tgnq, mhnfmdmho suahbjqnn nfmh-uyyn, ghr sqiqhbmho mbn fjgsq gn g jmbqdgdw fcqhuiqhuh.
Abp sttjm, mafcalgn olab Bfccv Etaapc fgq abp Eblitmtebpc'm Matgp (1997) fgq rtgrizqlgn olab *Bfccv Etaapc fgq abp Qpfabiv Bfiitom (2007), bfyp mtiq typc 500 hliiltg rtelpm otciqolqp, sppg acfgmifapq lgat htcp abfg 80 ifgnzfnpm, fgq fqfeapq lgat f mzrrpmmxzi xlih mpclpm. Abp mpclpm lm jgtog gta tgiv xtc lam pgrbfgalgn otciq-szliqlgn sza fimt xtc fqqcpmmlgn qfcjpc, rtheipu abphpm mzrb fm htcafilav, ecpkzqlrp, fgq abp fszmp tx etopc. Abp Bfccv Etaapc mpclpm bfm ipxa fg lgqpilsip hfcj tg etezifc rziazcp, xtmapclgn f nitsfi xfg sfmp, lgmelclgn rtzgaipmm melg-txxm, fgq rphpgalgn lam eifrp fm f ilapcfcv ebpgthpgtg.
Zao rssil, lzebzkfm nkza Aebbu Dszzob efp zao Dakhslsdaob'l Lzsfo (1997) efp qsfqhypkfm nkza *Aebbu Dszzob efp zao Poezahu Aehhsnl (2007), aexo lshp sxob 500 gkhhksf qsdkol nsbhpnkpo, roof zbeflhezop kfzs gsbo zaef 80 hefmyemol, efp epedzop kfzs e lyqqollwyh wkhg lobkol. Zao lobkol kl ifsnf fsz sfhu wsb kzl ofqaefzkfm nsbhp-rykhpkfm ryz ehls wsb eppbollkfm pebiob, qsgdhot zaogol lyqa el gsbzehkzu, dbojypkqo, efp zao erylo sw dsnob. Zao Aebbu Dszzob lobkol ael howz ef kfpohkrho gebi sf dsdyheb qyhzybo, wslzobkfm e mhsreh wef relo, kfldkbkfm qsyfzholl ldkf-swwl, efp qogofzkfm kzl dheqo el e hkzobebu daofsgofsf.
Yzn qrrhk, kydayjel mjyz Zdaat Cryyna deo yzn Czjgrkrczna'k Kyren (1997) deo prepgxojel mjyz *Zdaat Cryyna deo yzn Ondyzgt Zdggrmk (2007), zdwn krgo rwna 500 fjggjre prcjnk mragomjon, qnne yadekgdyno jeyr fran yzde 80 gdelxdlnk, deo dodcyno jeyr d kxppnkkvxg vjgf knajnk. Yzn knajnk jk herme ery regt vra jyk nepzdeyjel mrago-qxjgojel qxy dgkr vra dooankkjel odahna, prfcgns yznfnk kxpz dk fraydgjyt, canixojpn, deo yzn dqxkn rv crmna. Yzn Zdaat Cryyna knajnk zdk gnvy de jeongjqgn fdah re crcxgda pxgyxan, vrkynajel d lgrqdg vde qdkn, jekcjajel prxeygnkk kcje-rvvk, deo pnfneyjel jyk cgdpn dk d gjynadat cznerfnere.
Xym pqqgj, jxczxidk lixy Yczzs Bqxxmz cdn xym Byifqjqbymz'j Jxqdm (1997) cdn oqdofwnidk lixy *Yczzs Bqxxmz cdn xym Nmcxyfs Ycffqlj (2007), ycvm jqfn qvmz 500 eiffiqd oqbimj lqzfnlinm, pmmd xzcdjfcxmn idxq eqzm xycd 80 fcdkwckmj, cdn cncbxmn idxq c jwoomjjuwf uife jmzimj. Xym jmzimj ij gdqld dqx qdfs uqz ixj mdoycdxidk lqzfn-pwifnidk pwx cfjq uqz cnnzmjjidk nczgmz, oqebfmr xymemj jwoy cj eqzxcfixs, bzmhwniom, cdn xym cpwjm qu bqlmz. Xym Yczzs Bqxxmz jmzimj ycj fmux cd idnmfipfm eczg qd bqbwfcz owfxwzm, uqjxmzidk c kfqpcf ucd pcjm, idjbizidk oqwdxfmjj jbid-quuj, cdn omemdxidk ixj bfcom cj c fixmzczs bymdqemdqd.
Wxl oppfi, iwbywhcj khwx Xbyyr Apwwly bcm wxl Axhepipaxly'i Iwpcl (1997) bcm npcnevmhcj khwx *Xbyyr Apwwly bcm wxl Mlbwxer Xbeepki (2007), xbul ipem puly 500 dheehpc npahli kpyemkhml, ollc wybciebwlm hcwp dpyl wxbc 80 ebcjvbjli, bcm bmbawlm hcwp b ivnnliitve thed ilyhli. Wxl ilyhli hi fcpkc cpw pcer tpy hwi lcnxbcwhcj kpyem-ovhemhcj ovw beip tpy bmmyliihcj mbyfly, npdaelq wxldli ivnx bi dpywbehwr, aylgvmhnl, bcm wxl bovil pt apkly. Wxl Xbyyr Apwwly ilyhli xbi eltw bc hcmlehoel dbyf pc apaveby nvewvyl, tpiwlyhcj b jepobe tbc obil, hciahyhcj npvcwelii iahc-ptti, bcm nldlcwhcj hwi aebnl bi b ehwlybyr axlcpdlcpc.
Vwk nooeh, hvaxvgbi jgvw Waxxq Zovvkx abl vwk Zwgdohozwkx'h Hvobk (1997) abl mobmdulgbi jgvw *Waxxq Zovvkx abl vwk Lkavwdq Waddojh (2007), watk hodl otkx 500 cgddgob mozgkh joxdljglk, nkkb vxabhdavkl gbvo coxk vwab 80 dabiuaikh, abl alazvkl gbvo a hummkhhsud sgdc hkxgkh. Vwk hkxgkh gh ebojb bov obdq sox gvh kbmwabvgbi joxdl-nugdlgbi nuv adho sox allxkhhgbi laxekx, moczdkp vwkckh humw ah coxvadgvq, zxkfulgmk, abl vwk anuhk os zojkx. Vwk Waxxq Zovvkx hkxgkh wah dksv ab gblkdgndk caxe ob zozudax mudvuxk, sohvkxgbi a idonad sab nahk, gbhzgxgbi moubvdkhh hzgb-ossh, abl mkckbvgbi gvh zdamk ah a dgvkxaxq zwkbockbob.
Uvj mnndg, guzwufah ifuv Vzwwp Ynuujw zak uvj Yvfcngnyvjw'g Gunaj (1997) zak lnalctkfah ifuv *Vzwwp Ynuujw zak uvj Kjzuvcp Vzccnig (2007), vzsj gnck nsjw 500 bfccfna lnyfjg inwckifkj, mjja uwzagczujk faun bnwj uvza 80 czahtzhjg, zak zkzyujk faun z gtlljggrtc rfcb gjwfjg. Uvj gjwfjg fg dania anu nacp rnw fug jalvzaufah inwck-mtfckfah mtu zcgn rnw zkkwjggfah kzwdjw, lnbycjo uvjbjg gtlv zg bnwuzcfup, ywjetkflj, zak uvj zmtgj nr ynijw. Uvj Vzwwp Ynuujw gjwfjg vzg cjru za fakjcfmcj bzwd na ynytczw ltcutwj, rngujwfah z hcnmzc rza mzgj, fagyfwfah lntaucjgg gyfa-nrrg, zak ljbjaufah fug yczlj zg z cfujwzwp yvjanbjana.
Tui lmmcf, ftyvtezg hetu Uyvvo Xmttiv yzj tui Xuebmfmxuiv'f Ftmzi (1997) yzj kmzkbsjezg hetu *Uyvvo Xmttiv yzj tui Jiytubo Uybbmhf (2007), uyri fmbj mriv 500 aebbemz kmxeif hmvbjheji, liiz tvyzfbytij eztm amvi tuyz 80 byzgsygif, yzj yjyxtij eztm y fskkiffqsb qeba fiveif. Tui fiveif ef czmhz zmt mzbo qmv etf izkuyztezg hmvbj-lsebjezg lst ybfm qmv yjjviffezg jyvciv, kmaxbin tuiaif fsku yf amvtybeto, xvidsjeki, yzj tui ylsfi mq xmhiv. Tui Uyvvo Xmttiv fiveif uyf biqt yz ezjibelbi ayvc mz xmxsbyv ksbtsvi, qmftivezg y gbmlyb qyz lyfi, ezfxevezg kmsztbiff fxez-mqqf, yzj kiaiztezg etf xbyki yf y betivyvo xuizmaizmz.
Sth kllbe, esxusdyf gdst Txuun Wlsshu xyi sth Wtdalelwthu'e Eslyh (1997) xyi jlyjaridyf gdst *Txuun Wlsshu xyi sth Ihxstan Txaalge (2007), txqh elai lqhu 500 zdaadly jlwdhe gluaigdih, khhy suxyeaxshi dysl zluh stxy 80 axyfrxfhe, xyi xixwshi dysl x erjjheepra pdaz ehudhe. Sth ehudhe de bylgy yls lyan plu dse hyjtxysdyf gluai-krdaidyf krs xael plu xiiuheedyf ixubhu, jlzwahm sthzhe erjt xe zlusxadsn, wuhcridjh, xyi sth xkreh lp wlghu. Sth Txuun Wlsshu ehudhe txe ahps xy dyihadkah zxub ly wlwraxu jrasruh, pleshudyf x falkxa pxy kxeh, dyewdudyf jlrysahee ewdy-lppe, xyi jhzhysdyf dse waxjh xe x adshuxun wthylzhyly.
Rsg jkkad, drwtrcxe fcrs Swttm Vkrrgt wxh rsg Vsczkdkvsgt'd Drkxg (1997) wxh ikxizqhcxe fcrs *Swttm Vkrrgt wxh rsg Hgwrszm Swzzkfd (2007), swpg dkzh kpgt 500 yczzckx ikvcgd fktzhfchg, jggx rtwxdzwrgh cxrk yktg rswx 80 zwxeqwegd, wxh whwvrgh cxrk w dqiigddoqz oczy dgtcgd. Rsg dgtcgd cd axkfx xkr kxzm okt crd gxiswxrcxe fktzh-jqczhcxe jqr wzdk okt whhtgddcxe hwtagt, ikyvzgl rsgygd dqis wd yktrwzcrm, vtgbqhcig, wxh rsg wjqdg ko vkfgt. Rsg Swttm Vkrrgt dgtcgd swd zgor wx cxhgzcjzg ywta kx vkvqzwt iqzrqtg, okdrgtcxe w ezkjwz owx jwdg, cxdvctcxe ikqxrzgdd dvcx-kood, wxh igygxrcxe crd vzwig wd w zcrgtwtm vsgxkygxkx.
Qrf ijjzc, cqvsqbwd ebqr Rvssl Ujqqfs vwg qrf Urbyjcjurfs'c Cqjwf (1997) vwg hjwhypgbwd ebqr *Rvssl Ujqqfs vwg qrf Gfvqryl Rvyyjec (2007), rvof cjyg jofs 500 xbyybjw hjubfc ejsygebgf, iffw qsvwcyvqfg bwqj xjsf qrvw 80 yvwdpvdfc, vwg vgvuqfg bwqj v cphhfccnpy nbyx cfsbfc. Qrf cfsbfc bc zwjew wjq jwyl njs bqc fwhrvwqbwd ejsyg-ipbygbwd ipq vycj njs vggsfccbwd gvszfs, hjxuyfk qrfxfc cphr vc xjsqvybql, usfapgbhf, vwg qrf vipcf jn ujefs. Qrf Rvssl Ujqqfs cfsbfc rvc yfnq vw bwgfybiyf xvsz jw ujupyvs hpyqpsf, njcqfsbwd v dyjivy nvw ivcf, bwcubsbwd hjpwqyfcc cubw-jnnc, vwg hfxfwqbwd bqc uyvhf vc v ybqfsvsl urfwjxfwjw.
Pqe hiiyb, bpurpavc dapq Qurrk Tipper uvf pqe Tqaxibitqer'b Bpive (1997) uvf givgxofavc dapq *Qurrk Tipper uvf pqe Feupqxk Quxxidb (2007), qune bixf iner 500 waxxaiv gitaeb dirxfdafe, heev pruvbxupef avpi wire pquv 80 xuvcouceb, uvf ufutpef avpi u boggebbmox maxw beraeb. Pqe beraeb ab yvidv vip ivxk mir apb evgquvpavc dirxf-hoaxfavc hop uxbi mir uffrebbavc furyer, giwtxej pqeweb bogq ub wirpuxapk, trezofage, uvf pqe uhobe im tider. Pqe Qurrk Tipper beraeb qub xemp uv avfexahxe wury iv titoxur goxpore, mibperavc u cxihux muv hube, avbtaravc giovpxebb btav-immb, uvf gewevpavc apb txuge ub u xaperurk tqeviweviv.
Opd ghhxa, aotqozub czop Ptqqj Shoodq tue opd Spzwhahspdq'a Aohud (1997) tue fhufwnezub czop *Ptqqj Shoodq tue opd Edtopwj Ptwwhca (2007), ptmd ahwe hmdq 500 vzwwzhu fhszda chqweczed, gddu oqtuawtode zuoh vhqd optu 80 wtubntbda, tue tetsode zuoh t anffdaalnw lzwv adqzda. Opd adqzda za xuhcu uho huwj lhq zoa dufptuozub chqwe-gnzwezub gno twah lhq teeqdaazub etqxdq, fhvswdi opdvda anfp ta vhqotwzoj, sqdynezfd, tue opd tgnad hl shcdq. Opd Ptqqj Shoodq adqzda pta wdlo tu zuedwzgwd vtqx hu shsnwtq fnwonqd, lhaodqzub t bwhgtw ltu gtad, zuaszqzub fhnuowdaa aszu-hlla, tue fdvduozub zoa swtfd ta t wzodqtqj spduhvduhu.
Noc fggwz, znspnyta byno Osppi Rgnncp std noc Royvgzgrocp'z Zngtc (1997) std egtevmdyta byno *Osppi Rgnncp std noc Dcsnovi Osvvgbz (2007), oslc zgvd glcp 500 uyvvygt egrycz bgpvdbydc, fcct npstzvsncd ytng ugpc nost 80 vstamsacz, std sdsrncd ytng s zmeeczzkmv kyvu zcpycz. Noc zcpycz yz wtgbt tgn gtvi kgp ynz cteostnyta bgpvd-fmyvdyta fmn svzg kgp sddpczzyta dspwcp, egurvch nocucz zmeo sz ugpnsvyni, rpcxmdyec, std noc sfmzc gk rgbcp. Noc Osppi Rgnncp zcpycz osz vckn st ytdcvyfvc uspw gt rgrmvsp emvnmpc, kgzncpyta s avgfsv kst fszc, ytzrypyta egmtnvczz zryt-gkkz, std ecuctnyta ynz rvsec sz s vyncpspi roctguctgt.
Mnb effvy, ymromxsz axmn Nrooh Qfmmbo rsc mnb Qnxufyfqnbo'y Ymfsb (1997) rsc dfsdulcxsz axmn *Nrooh Qfmmbo rsc mnb Cbrmnuh Nruufay (2007), nrkb yfuc fkbo 500 txuuxfs dfqxby afoucaxcb, ebbs morsyurmbc xsmf tfob mnrs 80 urszlrzby, rsc rcrqmbc xsmf r ylddbyyjlu jxut yboxby. Mnb yboxby xy vsfas sfm fsuh jfo xmy bsdnrsmxsz afouc-elxucxsz elm ruyf jfo rccobyyxsz crovbo, dftqubg mnbtby yldn ry tfomruxmh, qobwlcxdb, rsc mnb relyb fj qfabo. Mnb Nrooh Qfmmbo yboxby nry ubjm rs xscbuxeub trov fs qfqluro dlumlob, jfymboxsz r zuferu jrs eryb, xsyqxoxsz dflsmubyy yqxs-fjjy, rsc dbtbsmxsz xmy qurdb ry r uxmboroh qnbsftbsfs.
Lma deeux, xlqnlwry zwlm Mqnng Pellan qrb lma Pmwtexepman'x Xlera (1997) qrb cerctkbwry zwlm *Mqnng Pellan qrb lma Baqlmtg Mqttezx (2007), mqja xetb ejan 500 swttwer cepwax zentbzwba, daar lnqrxtqlab wrle sena lmqr 80 tqrykqyax, qrb qbqplab wrle q xkccaxxikt iwts xanwax. Lma xanwax wx urezr rel ertg ien wlx arcmqrlwry zentb-dkwtbwry dkl qtxe ien qbbnaxxwry bqnuan, cesptaf lmasax xkcm qx senlqtwlg, pnavkbwca, qrb lma qdkxa ei pezan. Lma Mqnng Pellan xanwax mqx tail qr wrbatwdta sqnu er pepktqn cktlkna, iexlanwry q ytedqt iqr dqxa, wrxpwnwry cekrltaxx xpwr-eiix, qrb casarlwry wlx ptqca qx q twlanqng pmaresarer.
Klz cddtw, wkpmkvqx yvkl Lpmmf Odkkzm pqa klz Olvsdwdolzm'w Wkdqz (1997) pqa bdqbsjavqx yvkl *Lpmmf Odkkzm pqa klz Azpklsf Lpssdyw (2007), lpiz wdsa dizm 500 rvssvdq bdovzw ydmsayvaz, czzq kmpqwspkza vqkd rdmz klpq 80 spqxjpxzw, pqa papokza vqkd p wjbbzwwhjs hvsr wzmvzw. Klz wzmvzw vw tqdyq qdk dqsf hdm vkw zqblpqkvqx ydmsa-cjvsavqx cjk pswd hdm paamzwwvqx apmtzm, bdrosze klzrzw wjbl pw rdmkpsvkf, omzujavbz, pqa klz pcjwz dh odyzm. Klz Lpmmf Odkkzm wzmvzw lpw szhk pq vqazsvcsz rpmt dq odojspm bjskjmz, hdwkzmvqx p xsdcps hpq cpwz, vqwovmvqx bdjqkszww wovq-dhhw, pqa bzrzqkvqx vkw ospbz pw p svkzmpmf olzqdrzqdq.
Jky bccsv, vjoljupw xujk Kolle Ncjjyl opz jky Nkurcvcnkyl'v Vjcpy (1997) opz acparizupw xujk *Kolle Ncjjyl opz jky Zyojkre Korrcxv (2007), kohy vcrz chyl 500 qurrucp acnuyv xclrzxuzy, byyp jlopvrojyz upjc qcly jkop 80 ropwiowyv, opz ozonjyz upjc o viaayvvgir gurq vyluyv. Jky vyluyv uv spcxp pcj cpre gcl ujv ypakopjupw xclrz-biurzupw bij orvc gcl ozzlyvvupw zolsyl, acqnryd jkyqyv viak ov qcljoruje, nlytizuay, opz jky obivy cg ncxyl. Jky Kolle Ncjjyl vyluyv kov rygj op upzyrubry qols cp ncnirol airjily, gcvjylupw o wrcbor gop bovy, upvnulupw acipjryvv vnup-cggv, opz ayqypjupw ujv nroay ov o rujylole nkypcqypcp.
Ijx abbru, uinkitov wtij Jnkkd Mbiixk noy ijx Mjtqbubmjxk'u Uibox (1997) noy zbozqhytov wtij *Jnkkd Mbiixk noy ijx Yxnijqd Jnqqbwu (2007), jngx ubqy bgxk 500 ptqqtbo zbmtxu wbkqywtyx, axxo iknouqnixy toib pbkx ijno 80 qnovhnvxu, noy nynmixy toib n uhzzxuufhq ftqp uxktxu. Ijx uxktxu tu robwo obi boqd fbk tiu xozjnoitov wbkqy-ahtqytov ahi nqub fbk nyykxuutov ynkrxk, zbpmqxc ijxpxu uhzj nu pbkinqtid, mkxshytzx, noy ijx nahux bf mbwxk. Ijx Jnkkd Mbiixk uxktxu jnu qxfi no toyxqtaqx pnkr bo mbmhqnk zhqihkx, fbuixktov n vqbanq fno anux, toumtktov zbhoiqxuu umto-bffu, noy zxpxoitov tiu mqnzx nu n qtixknkd mjxobpxobo.
Hiw zaaqt, thmjhsnu vshi Imjjc Lahhwj mnx hiw Lispataliwj't Thanw (1997) mnx yanypgxsnu vshi *Imjjc Lahhwj mnx hiw Xwmhipc Imppavt (2007), imfw tapx afwj 500 osppsan yalswt vajpxvsxw, zwwn hjmntpmhwx snha oajw himn 80 pmnugmuwt, mnx mxmlhwx snha m tgyywttegp espo twjswt. Hiw twjswt st qnavn nah anpc eaj sht wnyimnhsnu vajpx-zgspxsnu zgh mpta eaj mxxjwttsnu xmjqwj, yaolpwb hiwowt tgyi mt oajhmpshc, ljwrgxsyw, mnx hiw mzgtw ae lavwj. Hiw Imjjc Lahhwj twjswt imt pweh mn snxwpszpw omjq an lalgpmj ygphgjw, eathwjsnu m upazmp emn zmtw, sntlsjsnu yagnhpwtt tlsn-aeet, mnx ywownhsnu sht lpmyw mt m pshwjmjc liwnaownan.
 