Key 1: Xver Zy Erl Xvm
Key 2: Wudq Yx Dqk Wul
Key 3: Vtcp Xw Cpj Vtk
Key 4: Usbo Wv Boi Usj
Key 5: Tran Vu Anh Tri
Key 6: Sqzm Ut Zmg Sqh
Key 7: Rpyl Ts Ylf Rpg
Key 8: Qoxk Sr Xke Qof
Key 9: Pnwj Rq Wjd Pne
Key 10: Omvi Qp Vic Omd
Key 11: Nluh Po Uhb Nlc
Key 12: Mktg On Tga Mkb
Key 13: Ljsf Nm Sfz Lja
Key 14: Kire Ml Rey Kiz
Key 15: Jhqd Lk Qdx Jhy
Key 16: Igpc Kj Pcw Igx
Key 17: Hfob Ji Obv Hfw
Key 18: Gena Ih Nau Gev
Key 19: Fdmz Hg Mzt Fdu
Key 20: Ecly Gf Lys Ect
Key 21: Dbkx Fe Kxr Dbs
Key 22: Cajw Ed Jwq Car
Key 23: Bziv Dc Ivp Bzq
Key 24: Ayhu Cb Huo Ayp
Key 25: Zxgt Ba Gtn Zxo
 
 
Key 1: Xli YMX mw e piehmrk mrwxmxyxmsr yrhiv ZRY-LGQ, wtigmepmdmrk mr xli jmiph sj mrjsvqexmsr xiglrspskc. Iwxefpmwlih amxl e qmwwmsr xs jswxiv mrrszexmsr erh ibgippirgi mr MX ihygexmsr erh viwievgl, YMX sjjivw e amhi verki sj yrhivkvehyexi erh tswxkvehyexi tvskveqw emqih ex tvshygmrk lmklpc womppih tvsjiwwmsrepw. Xli yrmzivwmxc mw vigskrmdih jsv mxw gyxxmrk-ihki viwievgl mr eview pmoi gcfivwigyvmxc, evxmjmgmep mrxippmkirgi, erh wsjxaevi irkmriivmrk. Amxl wxexi-sj-xli-evx jegmpmxmiw erh e wxvsrk iqtlewmw sr gsppefsvexmsr amxl mrhywxvc, YMX iuymtw wxyhirxw amxl fsxl xlisvixmgep orsapihki erh tvegxmgep womppw xs xlvmzi mr xli vetmhpc izspzmrk xigl mrhywxvc.
Key 2: Wkh XLW lv d ohdglqj lqvwlwxwlrq xqghu YQX-KFP, vshfldolclqj lq wkh ilhog ri lqirupdwlrq whfkqrorjb. Hvwdeolvkhg zlwk d plvvlrq wr irvwhu lqqrydwlrq dqg hafhoohqfh lq LW hgxfdwlrq dqg uhvhdufk, XLW riihuv d zlgh udqjh ri xqghujudgxdwh dqg srvwjudgxdwh surjudpv dlphg dw surgxflqj kljkob vnloohg surihvvlrqdov. Wkh xqlyhuvlwb lv uhfrjqlchg iru lwv fxwwlqj-hgjh uhvhdufk lq duhdv olnh fbehuvhfxulwb, duwlilfldo lqwhooljhqfh, dqg vriwzduh hqjlqhhulqj. Zlwk vwdwh-ri-wkh-duw idflolwlhv dqg d vwurqj hpskdvlv rq frooderudwlrq zlwk lqgxvwub, XLW htxlsv vwxghqwv zlwk erwk wkhruhwlfdo nqrzohgjh dqg sudfwlfdo vnloov wr wkulyh lq wkh udslgob hyroylqj whfk lqgxvwub.
Key 3: Vjg WKV ku c ngcfkpi kpuvkvwvkqp wpfgt XPW-JEO, urgekcnkbkpi kp vjg hkgnf qh kphqtocvkqp vgejpqnqia. Guvcdnkujgf ykvj c okuukqp vq hquvgt kppqxcvkqp cpf gzegnngpeg kp KV gfwecvkqp cpf tgugctej, WKV qhhgtu c ykfg tcpig qh wpfgtitcfwcvg cpf rquvitcfwcvg rtqitcou ckogf cv rtqfwekpi jkijna umknngf rtqhguukqpcnu. Vjg wpkxgtukva ku tgeqipkbgf hqt kvu ewvvkpi-gfig tgugctej kp ctgcu nkmg eadgtugewtkva, ctvkhkekcn kpvgnnkigpeg, cpf uqhvyctg gpikpggtkpi. Ykvj uvcvg-qh-vjg-ctv hceknkvkgu cpf c uvtqpi gorjcuku qp eqnncdqtcvkqp ykvj kpfwuvta, WKV gswkru uvwfgpvu ykvj dqvj vjgqtgvkecn mpqyngfig cpf rtcevkecn umknnu vq vjtkxg kp vjg tcrkfna gxqnxkpi vgej kpfwuvta.
Key 4: Uif VJU jt b mfbejoh jotujuvujpo voefs WOV-IDN, tqfdjbmjajoh jo uif gjfme pg jogpsnbujpo ufdiopmphz. Ftubcmjtife xjui b njttjpo up gptufs joopwbujpo boe fydfmmfodf jo JU fevdbujpo boe sftfbsdi, VJU pggfst b xjef sbohf pg voefshsbevbuf boe qptuhsbevbuf qsphsbnt bjnfe bu qspevdjoh ijhimz tljmmfe qspgfttjpobmt. Uif vojwfstjuz jt sfdphojafe gps jut dvuujoh-fehf sftfbsdi jo bsfbt mjlf dzcfstfdvsjuz, bsujgjdjbm joufmmjhfodf, boe tpguxbsf fohjoffsjoh. Xjui tubuf-pg-uif-bsu gbdjmjujft boe b tuspoh fnqibtjt po dpmmbcpsbujpo xjui joevtusz, VJU frvjqt tuvefout xjui cpui uifpsfujdbm lopxmfehf boe qsbdujdbm tljmmt up uisjwf jo uif sbqjemz fwpmwjoh ufdi joevtusz.
Key 5: The UIT is a leading institution under VNU-HCM, specializing in the field of information technology. Established with a mission to foster innovation and excellence in IT education and research, UIT offers a wide range of undergraduate and postgraduate programs aimed at producing highly skilled professionals. The university is recognized for its cutting-edge research in areas like cybersecurity, artificial intelligence, and software engineering. With state-of-the-art facilities and a strong emphasis on collaboration with industry, UIT equips students with both theoretical knowledge and practical skills to thrive in the rapidly evolving tech industry.
Key 6: Sgd THS hr z kdzchmf hmrshstshnm tmcdq UMT-GBL, rodbhzkhyhmf hm sgd ehdkc ne hmenqlzshnm sdbgmnknfx. Drszakhrgdc vhsg z lhrrhnm sn enrsdq hmmnuzshnm zmc dwbdkkdmbd hm HS dctbzshnm zmc qdrdzqbg, THS needqr z vhcd qzmfd ne tmcdqfqzctzsd zmc onrsfqzctzsd oqnfqzlr zhldc zs oqnctbhmf ghfgkx rjhkkdc oqnedrrhnmzkr. Sgd tmhudqrhsx hr qdbnfmhydc enq hsr btsshmf-dcfd qdrdzqbg hm zqdzr khjd bxadqrdbtqhsx, zqshehbhzk hmsdkkhfdmbd, zmc rnesvzqd dmfhmddqhmf. Vhsg rszsd-ne-sgd-zqs ezbhkhshdr zmc z rsqnmf dlogzrhr nm bnkkzanqzshnm vhsg hmctrsqx, THS dpthor rstcdmsr vhsg ansg sgdnqdshbzk jmnvkdcfd zmc oqzbshbzk rjhkkr sn sgqhud hm sgd qzohckx dunkuhmf sdbg hmctrsqx.
Key 7: Rfc SGR gq y jcybgle glqrgrsrgml slbcp TLS-FAK, qncagyjgxgle gl rfc dgcjb md gldmpkyrgml rcaflmjmew. Cqryzjgqfcb ugrf y kgqqgml rm dmqrcp gllmtyrgml ylb cvacjjclac gl GR cbsayrgml ylb pcqcypaf, SGR mddcpq y ugbc pylec md slbcpepybsyrc ylb nmqrepybsyrc npmepykq ygkcb yr npmbsagle fgefjw qigjjcb npmdcqqgmlyjq. Rfc slgtcpqgrw gq pcamelgxcb dmp grq asrrgle-cbec pcqcypaf gl ypcyq jgic awzcpqcaspgrw, yprgdgagyj glrcjjgeclac, ylb qmdruypc cleglccpgle. Ugrf qryrc-md-rfc-ypr dyagjgrgcq ylb y qrpmle cknfyqgq ml amjjyzmpyrgml ugrf glbsqrpw, SGR cosgnq qrsbclrq ugrf zmrf rfcmpcrgayj ilmujcbec ylb npyargayj qigjjq rm rfpgtc gl rfc pyngbjw ctmjtgle rcaf glbsqrpw.
Key 8: Qeb RFQ fp x ibxafkd fkpqfqrqflk rkabo SKR-EZJ, pmbzfxifwfkd fk qeb cfbia lc fkclojxqflk qbzeklildv. Bpqxyifpeba tfqe x jfppflk ql clpqbo fkklsxqflk xka buzbiibkzb fk FQ barzxqflk xka obpbxoze, RFQ lccbop x tfab oxkdb lc rkabodoxarxqb xka mlpqdoxarxqb moldoxjp xfjba xq molarzfkd efdeiv phfiiba molcbppflkxip. Qeb rkfsbopfqv fp obzldkfwba clo fqp zrqqfkd-badb obpbxoze fk xobxp ifhb zvybopbzrofqv, xoqfcfzfxi fkqbiifdbkzb, xka plcqtxob bkdfkbbofkd. Tfqe pqxqb-lc-qeb-xoq cxzfifqfbp xka x pqolkd bjmexpfp lk zliixyloxqflk tfqe fkarpqov, RFQ bnrfmp pqrabkqp tfqe ylqe qeblobqfzxi hkltibadb xka moxzqfzxi phfiip ql qeofsb fk qeb oxmfaiv bslisfkd qbze fkarpqov.
Key 9: Pda QEP eo w hawzejc ejopepqpekj qjzan RJQ-DYI, olayewhevejc ej pda beahz kb ejbkniwpekj paydjkhkcu. Aopwxheodaz sepd w ieooekj pk bkopan ejjkrwpekj wjz atyahhajya ej EP azqywpekj wjz naoawnyd, QEP kbbano w seza nwjca kb qjzancnwzqwpa wjz lkopcnwzqwpa lnkcnwio weiaz wp lnkzqyejc decdhu ogehhaz lnkbaooekjwho. Pda qjeranoepu eo naykcjevaz bkn epo yqppejc-azca naoawnyd ej wnawo hega yuxanoayqnepu, wnpebeyewh ejpahhecajya, wjz okbpswna ajcejaanejc. Sepd opwpa-kb-pda-wnp bwyehepeao wjz w opnkjc aildwoeo kj ykhhwxknwpekj sepd ejzqopnu, QEP amqelo opqzajpo sepd xkpd pdaknapeywh gjkshazca wjz lnwypeywh ogehho pk pdnera ej pda nwlezhu arkhrejc payd ejzqopnu.
Key 10: Ocz PDO dn v gzvydib dinodopodji piyzm QIP-CXH, nkzxdvgdudib di ocz adzgy ja diajmhvodji ozxcijgjbt. Znovwgdnczy rdoc v hdnndji oj ajnozm diijqvodji viy zsxzggzixz di DO zypxvodji viy mznzvmxc, PDO jaazmn v rdyz mvibz ja piyzmbmvypvoz viy kjnobmvypvoz kmjbmvhn vdhzy vo kmjypxdib cdbcgt nfdggzy kmjaznndjivgn. Ocz pidqzmndot dn mzxjbiduzy ajm don xpoodib-zybz mznzvmxc di vmzvn gdfz xtwzmnzxpmdot, vmodadxdvg diozggdbzixz, viy njaorvmz zibdizzmdib. Rdoc novoz-ja-ocz-vmo avxdgdodzn viy v nomjib zhkcvndn ji xjggvwjmvodji rdoc diypnomt, PDO zlpdkn nopyzion rdoc wjoc oczjmzodxvg fijrgzybz viy kmvxodxvg nfdggn oj ocmdqz di ocz mvkdygt zqjgqdib ozxc diypnomt.
Key 11: Nby OCN cm u fyuxcha chmncnoncih ohxyl PHO-BWG, mjywcufctcha ch nby zcyfx iz chzilguncih nywbhifias. Ymnuvfcmbyx qcnb u gcmmcih ni zimnyl chhipuncih uhx yrwyffyhwy ch CN yxowuncih uhx lymyulwb, OCN izzylm u qcxy luhay iz ohxylaluxouny uhx jimnaluxouny jlialugm ucgyx un jlixowcha bcabfs mecffyx jlizymmcihufm. Nby ohcpylmcns cm lywiahctyx zil cnm wonncha-yxay lymyulwb ch ulyum fcey wsvylmywolcns, ulnczcwcuf chnyffcayhwy, uhx miznquly yhachyylcha. Qcnb mnuny-iz-nby-uln zuwcfcncym uhx u mnliha ygjbumcm ih wiffuviluncih qcnb chxomnls, OCN ykocjm mnoxyhnm qcnb vinb nbyilyncwuf ehiqfyxay uhx jluwncwuf mecffm ni nblcpy ch nby lujcxfs ypifpcha nywb chxomnls.
Key 12: Max NBM bl t extwbgz bglmbmnmbhg ngwxk OGN-AVF, lixvbtebsbgz bg max ybxew hy bgyhkftmbhg mxvaghehzr. Xlmtueblaxw pbma t fbllbhg mh yhlmxk bgghotmbhg tgw xqvxeexgvx bg BM xwnvtmbhg tgw kxlxtkva, NBM hyyxkl t pbwx ktgzx hy ngwxkzktwntmx tgw ihlmzktwntmx ikhzktfl tbfxw tm ikhwnvbgz abzaer ldbeexw ikhyxllbhgtel. Max ngboxklbmr bl kxvhzgbsxw yhk bml vnmmbgz-xwzx kxlxtkva bg tkxtl ebdx vruxklxvnkbmr, tkmbybvbte bgmxeebzxgvx, tgw lhymptkx xgzbgxxkbgz. Pbma lmtmx-hy-max-tkm ytvbebmbxl tgw t lmkhgz xfiatlbl hg vheetuhktmbhg pbma bgwnlmkr, NBM xjnbil lmnwxgml pbma uhma maxhkxmbvte dghpexwzx tgw iktvmbvte ldbeel mh makbox bg max ktibwer xoheobgz mxva bgwnlmkr.
Key 13: Lzw MAL ak s dwsvafy afklalmlagf mfvwj NFM-ZUE, khwuasdarafy af lzw xawdv gx afxgjeslagf lwuzfgdgyq. Wklstdakzwv oalz s eakkagf lg xgklwj affgnslagf sfv wpuwddwfuw af AL wvmuslagf sfv jwkwsjuz, MAL gxxwjk s oavw jsfyw gx mfvwjyjsvmslw sfv hgklyjsvmslw hjgyjsek saewv sl hjgvmuafy zayzdq kcaddwv hjgxwkkagfsdk. Lzw mfanwjkalq ak jwugyfarwv xgj alk umllafy-wvyw jwkwsjuz af sjwsk dacw uqtwjkwumjalq, sjlaxauasd aflwddaywfuw, sfv kgxlosjw wfyafwwjafy. Oalz klslw-gx-lzw-sjl xsuadalawk sfv s kljgfy wehzskak gf ugddstgjslagf oalz afvmkljq, MAL wimahk klmvwflk oalz tglz lzwgjwlausd cfgodwvyw sfv hjsulausd kcaddk lg lzjanw af lzw jshavdq wngdnafy lwuz afvmkljq.
Key 14: Kyv LZK zj r cvruzex zejkzklkzfe leuvi MEL-YTD, jgvtzrczqzex ze kyv wzvcu fw zewfidrkzfe kvtyefcfxp. Vjkrsczjyvu nzky r dzjjzfe kf wfjkvi zeefmrkzfe reu votvccvetv ze ZK vultrkzfe reu ivjvrity, LZK fwwvij r nzuv irexv fw leuvixirulrkv reu gfjkxirulrkv gifxirdj rzdvu rk gifultzex yzxycp jbzccvu gifwvjjzfercj. Kyv lezmvijzkp zj ivtfxezqvu wfi zkj tlkkzex-vuxv ivjvrity ze rivrj czbv tpsvijvtlizkp, rikzwztzrc zekvcczxvetv, reu jfwknriv vexzevvizex. Nzky jkrkv-fw-kyv-rik wrtzczkzvj reu r jkifex vdgyrjzj fe tfccrsfirkzfe nzky zeuljkip, LZK vhlzgj jkluvekj nzky sfky kyvfivkztrc befncvuxv reu girtkztrc jbzccj kf kyizmv ze kyv irgzucp vmfcmzex kvty zeuljkip.
Key 15: Jxu KYJ yi q buqtydw ydijyjkjyed kdtuh LDK-XSC, ifusyqbypydw yd jxu vyubt ev ydvehcqjyed jusxdebewo. Uijqrbyixut myjx q cyiiyed je veijuh yddelqjyed qdt unsubbudsu yd YJ utksqjyed qdt huiuqhsx, KYJ evvuhi q mytu hqdwu ev kdtuhwhqtkqju qdt feijwhqtkqju fhewhqci qycut qj fhetksydw xywxbo iaybbut fhevuiiyedqbi. Jxu kdyluhiyjo yi husewdyput veh yji skjjydw-utwu huiuqhsx yd qhuqi byau soruhiuskhyjo, qhjyvysyqb ydjubbywudsu, qdt ievjmqhu udwyduuhydw. Myjx ijqju-ev-jxu-qhj vqsybyjyui qdt q ijhedw ucfxqiyi ed sebbqrehqjyed myjx ydtkijho, KYJ ugkyfi ijktudji myjx rejx jxuehujysqb adembutwu qdt fhqsjysqb iaybbi je jxhylu yd jxu hqfytbo uleblydw jusx ydtkijho.
Key 16: Iwt JXI xh p atpsxcv xchixijixdc jcstg KCJ-WRB, hetrxpaxoxcv xc iwt uxtas du xcudgbpixdc itrwcdadvn. Thipqaxhwts lxiw p bxhhxdc id udhitg xccdkpixdc pcs tmrtaatcrt xc XI tsjrpixdc pcs gthtpgrw, JXI duutgh p lxst gpcvt du jcstgvgpsjpit pcs edhivgpsjpit egdvgpbh pxbts pi egdsjrxcv wxvwan hzxaats egduthhxdcpah. Iwt jcxktghxin xh gtrdvcxots udg xih rjiixcv-tsvt gthtpgrw xc pgtph axzt rnqtghtrjgxin, pgixuxrxpa xcitaaxvtcrt, pcs hduilpgt tcvxcttgxcv. Lxiw hipit-du-iwt-pgi uprxaxixth pcs p higdcv tbewphxh dc rdaapqdgpixdc lxiw xcsjhign, JXI tfjxeh hijstcih lxiw qdiw iwtdgtixrpa zcdlatsvt pcs egprixrpa hzxaah id iwgxkt xc iwt gpexsan tkdakxcv itrw xcsjhign.
Key 17: Hvs IWH wg o zsorwbu wbghwhihwcb ibrsf JBI-VQA, gdsqwozwnwbu wb hvs twszr ct wbtcfaohwcb hsqvbczcum. Sghopzwgvsr kwhv o awggwcb hc tcghsf wbbcjohwcb obr slqszzsbqs wb WH sriqohwcb obr fsgsofqv, IWH cttsfg o kwrs fobus ct ibrsfuforiohs obr dcghuforiohs dfcufoag owasr oh dfcriqwbu vwuvzm gywzzsr dfctsggwcbozg. Hvs ibwjsfgwhm wg fsqcubwnsr tcf whg qihhwbu-srus fsgsofqv wb ofsog zwys qmpsfgsqifwhm, ofhwtwqwoz wbhszzwusbqs, obr gcthkofs sbuwbssfwbu. Kwhv ghohs-ct-hvs-ofh toqwzwhwsg obr o ghfcbu sadvogwg cb qczzopcfohwcb kwhv wbrighfm, IWH seiwdg ghirsbhg kwhv pchv hvscfshwqoz ybckzsrus obr dfoqhwqoz gywzzg hc hvfwjs wb hvs fodwrzm sjczjwbu hsqv wbrighfm.
Key 18: Gur HVG vf n yrnqvat vafgvghgvba haqre IAH-UPZ, fcrpvnyvmvat va gur svryq bs vasbezngvba grpuabybtl. Rfgnoyvfurq jvgu n zvffvba gb sbfgre vaabingvba naq rkpryyrapr va VG rqhpngvba naq erfrnepu, HVG bssref n jvqr enatr bs haqretenqhngr naq cbfgtenqhngr cebtenzf nvzrq ng cebqhpvat uvtuyl fxvyyrq cebsrffvbanyf. Gur havirefvgl vf erpbtavmrq sbe vgf phggvat-rqtr erfrnepu va nernf yvxr plorefrphevgl, negvsvpvny vagryyvtrapr, naq fbsgjner ratvarrevat. Jvgu fgngr-bs-gur-neg snpvyvgvrf naq n fgebat rzcunfvf ba pbyynobengvba jvgu vaqhfgel, HVG rdhvcf fghqragf jvgu obgu gurbergvpny xabjyrqtr naq cenpgvpny fxvyyf gb guevir va gur encvqyl ribyivat grpu vaqhfgel.
Key 19: Ftq GUF ue m xqmpuzs uzefufgfuaz gzpqd HZG-TOY, ebqoumxuluzs uz ftq ruqxp ar uzradymfuaz fqotzaxask. Qefmnxuetqp iuft m yueeuaz fa raefqd uzzahmfuaz mzp qjoqxxqzoq uz UF qpgomfuaz mzp dqeqmdot, GUF arrqde m iupq dmzsq ar gzpqdsdmpgmfq mzp baefsdmpgmfq bdasdmye muyqp mf bdapgouzs tustxk ewuxxqp bdarqeeuazmxe. Ftq gzuhqdeufk ue dqoaszulqp rad ufe ogffuzs-qpsq dqeqmdot uz mdqme xuwq oknqdeqogdufk, mdfuruoumx uzfqxxusqzoq, mzp earfimdq qzsuzqqduzs. Iuft efmfq-ar-ftq-mdf rmouxufuqe mzp m efdazs qybtmeue az oaxxmnadmfuaz iuft uzpgefdk, GUF qcgube efgpqzfe iuft naft ftqadqfuomx wzaixqpsq mzp bdmofuomx ewuxxe fa ftduhq uz ftq dmbupxk qhaxhuzs fqot uzpgefdk.
Key 20: Esp FTE td l wplotyr tydetefetzy fyopc GYF-SNX, dapntlwtktyr ty esp qtpwo zq tyqzcxletzy epnsyzwzrj. Pdelmwtdspo htes l xtddtzy ez qzdepc tyyzgletzy lyo pinpwwpynp ty TE pofnletzy lyo cpdplcns, FTE zqqpcd l htop clyrp zq fyopcrcloflep lyo azdercloflep aczrclxd ltxpo le aczofntyr strswj dvtwwpo aczqpddtzylwd. Esp fytgpcdtej td cpnzrytkpo qzc ted nfeetyr-porp cpdplcns ty lcpld wtvp njmpcdpnfctej, lcetqtntlw tyepwwtrpynp, lyo dzqehlcp pyrtyppctyr. Htes delep-zq-esp-lce qlntwtetpd lyo l deczyr pxasldtd zy nzwwlmzcletzy htes tyofdecj, FTE pbftad defopyed htes mzes espzcpetnlw vyzhwporp lyo aclnetnlw dvtwwd ez esctgp ty esp clatowj pgzwgtyr epns tyofdecj.
Key 21: Dro ESD sc k voknsxq sxcdsdedsyx exnob FXE-RMW, czomskvsjsxq sx dro psovn yp sxpybwkdsyx domrxyvyqi. Ocdklvscron gsdr k wsccsyx dy pycdob sxxyfkdsyx kxn ohmovvoxmo sx SD onemkdsyx kxn bocokbmr, ESD yppobc k gsno bkxqo yp exnobqbknekdo kxn zycdqbknekdo zbyqbkwc kswon kd zbynemsxq rsqrvi cusvvon zbypoccsyxkvc. Dro exsfobcsdi sc bomyqxsjon pyb sdc meddsxq-onqo bocokbmr sx kbokc vsuo milobcomebsdi, kbdspsmskv sxdovvsqoxmo, kxn cypdgkbo oxqsxoobsxq. Gsdr cdkdo-yp-dro-kbd pkmsvsdsoc kxn k cdbyxq owzrkcsc yx myvvklybkdsyx gsdr sxnecdbi, ESD oaeszc cdenoxdc gsdr lydr droybodsmkv uxygvonqo kxn zbkmdsmkv cusvvc dy drbsfo sx dro bkzsnvi ofyvfsxq domr sxnecdbi.
Key 22: Cqn DRC rb j unjmrwp rwbcrcdcrxw dwmna EWD-QLV, bynlrjurirwp rw cqn ornum xo rwoxavjcrxw cnlqwxuxph. Nbcjkurbqnm frcq j vrbbrxw cx oxbcna rwwxejcrxw jwm nglnuunwln rw RC nmdljcrxw jwm anbnjalq, DRC xoonab j frmn ajwpn xo dwmnapajmdjcn jwm yxbcpajmdjcn yaxpajvb jrvnm jc yaxmdlrwp qrpquh btruunm yaxonbbrxwjub. Cqn dwrenabrch rb anlxpwrinm oxa rcb ldccrwp-nmpn anbnjalq rw janjb urtn lhknabnldarch, jacrorlrju rwcnuurpnwln, jwm bxocfjan nwprwnnarwp. Frcq bcjcn-xo-cqn-jac ojlrurcrnb jwm j bcaxwp nvyqjbrb xw lxuujkxajcrxw frcq rwmdbcah, DRC nzdryb bcdmnwcb frcq kxcq cqnxancrlju twxfunmpn jwm yajlcrlju btruub cx cqaren rw cqn ajyrmuh nexuerwp cnlq rwmdbcah.
Key 23: Bpm CQB qa i tmilqvo qvabqbcbqwv cvlmz DVC-PKU, axmkqitqhqvo qv bpm nqmtl wn qvnwzuibqwv bmkpvwtwog. Mabijtqapml eqbp i uqaaqwv bw nwabmz qvvwdibqwv ivl mfkmttmvkm qv QB mlckibqwv ivl zmamizkp, CQB wnnmza i eqlm zivom wn cvlmzozilcibm ivl xwabozilcibm xzwoziua iquml ib xzwlckqvo pqoptg asqttml xzwnmaaqwvita. Bpm cvqdmzaqbg qa zmkwovqhml nwz qba kcbbqvo-mlom zmamizkp qv izmia tqsm kgjmzamkczqbg, izbqnqkqit qvbmttqomvkm, ivl awnbeizm mvoqvmmzqvo. Eqbp abibm-wn-bpm-izb nikqtqbqma ivl i abzwvo muxpiaqa wv kwttijwzibqwv eqbp qvlcabzg, CQB mycqxa abclmvba eqbp jwbp bpmwzmbqkit svwetmlom ivl xzikbqkit asqtta bw bpzqdm qv bpm zixqltg mdwtdqvo bmkp qvlcabzg.
Key 24: Aol BPA pz h slhkpun puzapabapvu bukly CUB-OJT, zwljphspgpun pu aol mplsk vm pumvythapvu aljouvsvnf. Lzahispzolk dpao h tpzzpvu av mvzaly puuvchapvu huk lejlsslujl pu PA lkbjhapvu huk ylzlhyjo, BPA vmmlyz h dpkl yhunl vm buklynyhkbhal huk wvzanyhkbhal wyvnyhtz hptlk ha wyvkbjpun opnosf zrpsslk wyvmlzzpvuhsz. Aol bupclyzpaf pz yljvnupglk mvy paz jbaapun-lknl ylzlhyjo pu hylhz sprl jfilyzljbypaf, hyapmpjphs pualsspnlujl, huk zvmadhyl lunpullypun. Dpao zahal-vm-aol-hya mhjpspaplz huk h zayvun ltwohzpz vu jvsshivyhapvu dpao pukbzayf, BPA lxbpwz zabkluaz dpao ivao aolvylapjhs ruvdslknl huk wyhjapjhs zrpssz av aoypcl pu aol yhwpksf lcvscpun aljo pukbzayf.
Key 25: Znk AOZ oy g rkgjotm otyzozazout atjkx BTA-NIS, yvkiogrofotm ot znk lokrj ul otluxsgzout zkinturume. Kyzghroynkj cozn g soyyout zu luyzkx ottubgzout gtj kdikrrktik ot OZ kjaigzout gtj xkykgxin, AOZ ullkxy g cojk xgtmk ul atjkxmxgjagzk gtj vuyzmxgjagzk vxumxgsy goskj gz vxujaiotm nomnre yqorrkj vxulkyyoutgry. Znk atobkxyoze oy xkiumtofkj lux ozy iazzotm-kjmk xkykgxin ot gxkgy roqk iehkxykiaxoze, gxzoloiogr otzkrromktik, gtj yulzcgxk ktmotkkxotm. Cozn yzgzk-ul-znk-gxz lgiorozoky gtj g yzxutm ksvngyoy ut iurrghuxgzout cozn otjayzxe, AOZ kwaovy yzajktzy cozn huzn znkuxkzoigr qtucrkjmk gtj vxgizoigr yqorry zu znxobk ot znk xgvojre kburbotm zkin otjayzxe.
 